嘿
今天是周六啦
大家怎么样啊？
大家玩得开心吗？
今天嗓子有点哑
美妙的周六时光
Jackie的镜头 不知道她跑哪去了
她都不在隔壁房间
估计是躲起来了 大概
跳到我的梳妆台上
躲在后面 她最爱那个角落了
嘿 Sylvester
Sylvester
正在狂送订阅 什么情况
？谢啦兄弟
X human X也是 都五个月了
我都记不过来了 以前
还能记住所有订阅者 现在人太多了
我都记不住大家
了
简直不可思议
一直都这么热闹 Redmatic
我都搞不清状况了
新设计图什么时候发布？就今晚
更多水道设计 没错 其实大家 我
一直在琢磨水道设计
昨晚都失眠了 我
满脑子都是水道设计
开玩笑的啦 不过我确实
一直在考虑水道设计
而且 最酷的是
知道物品将沿着流动
水道 我得造些柱子来
举起来 就这样 对吧？
不 我不是上瘾者 我是个瘾君子
管道
我是水语者
好吧 这太糟糕了 我编不下去了
这个双关用得妙
你明白意思了
你开始专注于物品
物流 我是物流大师
这一点 一切都在
物流化
不幸的是我发现
昨天到了一些新货 所以这意味着
我们得扩大规模
让机器更强大 其实 不 它是
比我最初想的要费劲得多
我觉得我不得不说了
再来几次 反复如此
在我完成这台机器之前
伙计 我都等不及要那台机器了
要完整
并亲眼见证它的实际效果 我已经迫不及待了
那天 机器怎么样了？它
确实挺不错的
是啊 我知道 弗兰切斯科 人们都
通过抖音之类的找到我
如今
这确实让人有点发怵 毕竟
事情完全不在我的掌控之中
我并没有在抖音
或者推特这些社交平台发布任何内容
包括Ins也不例外
都是别人在打理 我连
抖音账号都没有
你还挺懂年轻人那套
这样挺好的
你估计这个装置
在接下来十期视频里能完工的概率有多大？
说实在的
少说也有九成把握
毕竟现阶段只需要
往装置里填充材料
这个环节应该很快就能搞定
还记得做第49期那会儿
我放话说："老铁们这个装置
再有两期绝对搞定"
结果脸打得啪啪响
简直错到姥姥家去了
当时我可是信心爆棚
真心觉得稳操胜券
心说："再过两期
准能惊艳全场"
结果系统上线后
唉 实在没想到
材料需求量这么大 耗时这么久
完全
失算了啊
41块下界合金锭 尽管拿 等等先别拿
急着拿
因为我还要留些下界合金碎片 不光是
合金锭 碎片也要留着
下界…等等 我都没注意到
那是个下界合金块 不过
倒也合理
那个孤儿处理机运行得怎样？
还在转 不过
感觉处理效率
好像变慢了
也许是我多心 再说了 我
最近不常在村里
我的基地那边
所以那台机器
没怎么运作 就算我在基地
我也没按时
每晚睡觉 这机器
在白天
效率最高
是啊 我现在都不睡了 就这样
你跟Elis还有联系吗
还是他们只是做着玩
随便剪辑视频？他
在剪第一个视频前给我发过消息
是关于《星际拓荒》的 我说"没问题
尽管剪 "
之后他就一直做着
那些精彩集锦 其实我和他交流不多
知道他喜欢看我的视频就很棒 对吧？
不然谁会花那么多时间剪辑
这样的精彩片段呢
噢 那个鸡肉粉碎机 天哪 那简直是
惊人的发现 我觉得我找到了
无限刷经验的方法 这个
鸡肉机简直逆天了
这简直离谱
好了 现在开始玩Minecraft吧
先得把声音打开
声音设置…声音…好了
搞定了 很流畅…呃其实
也不算特别流畅 不过嘛
能用就行
启动…启动…好了
终于成了 爽到飞起
这是哪部电影的梗吗？总觉得
在哪听过 呃等一下 今天
我要换个玩法
稍等片刻 去去就回
好了 准备就绪
各位注意 计划有变 今天不
播Minecraft了 改成7小时的
《袭击：暗影传说》商单直播
现在就开始吧 我
已经想好要怎么建造了
所有东西 就这样就这样
我有三个建筑作品 好吧 有人让我
必须说三个建筑
我开玩笑的啦
其实我压根没玩过《袭击：暗影传说》
但它的广告铺天盖地
大家都在讨论这款游戏
这游戏肯定不错吧？
绝对超级好玩
哇靠 呃 搞什么？快看我
这一身多炫酷啊 还有各种装饰配件
各种组件一应俱全
回头还要搞点碎石
圆石材料
我囤了不少圆石
这很棒因为我特别需要
感觉材料还是不够用
虽然上次做了成千上万个
组件还是不够
根本不够
我刚才在弄流水线 得测试下
看看整个系统能不能正常运作
赶紧试一下 就拿那只鸡
做测试…啊这只笼子没鸡
真不巧
得先睡觉 这样那个粉碎装置
才能开始工作
今天得规律作息…呃
我是说要按时睡觉
待会就去睡
我不会说那些不合适的话
可能稍微有点 好啦 就在上面
来比个赛吧
看谁先到？
肯定是我
我绝对第一个到
等等 应该有个正确角度能打中
然后顺利穿过
洞口 反正我知道不会挂
的 来吧
准备 等一下 这个上升过程
需要点时间很正常
等等
怎么粒子效果在往下走？
不对劲 稍等 我
检查下 从这个角度应该能
看清楚情况
快过来啊
快点宝贝
往我这边来
糟糕 可别超出游戏
渲染范围啊
快点
等等 我刚才扔了什么？
是石块对吧？
现在有两块 干脆
就这样 我下去了
什么都看不见 除非快速游动
才有效
掉哪去了？
它怎么不在这儿？
速度不该这么慢的 毕竟
在水里时它们游得挺快的
水里时速度不慢啊
稍等片刻
不对劲 卡在哪儿了？
卡住了？幸亏我测试了一下
刚才差点以为
肯定能一次成功呢
本来想秀一把操作的
没打算正经测试的
就想随便演示下
准备炫个技而已
消失了？
哎？什么情况？
哦 就是些泥土罢了
怎么回事？啥情况？
等等 好像出bug了
怎么下不去呢？
行吧 现在
啥情况？
诶等等 其实不用
这么麻烦 直接
这样就行
没错
等等…
哦 缺水了 在这儿
成功了等等我再
检查下…啊不对
稍等 稍等 稍等
等等 其实不用让
水往下流 反正都会
自然下落
我干嘛费这个劲？
等一下
水放这儿就行 对吧？这样应该可以 所以
要是在这三个位置放上冰
虽然破坏它们有点心疼 但
没办法 只能这样了
放点土
对
好 呃 现在需要让一些
水流下去 虽然这有点
麻烦 但没关系
我这样弄是为了能安全
下降一段距离
慢慢来 别着急
等等 我得…哦 我要先拿住
然后再快速躲开 懂吧
哇 速度好快
东西好像没了 消失了 完全
不见了 既然已经下来了 那
就往那边走
完美 这样一来肯定不会
在下落时被墙卡住
对吧？绝对不可能
去吧 我的小王子
哇 这冲击力也太强了
不过还挺有意思的
反正又摔不死我
挺好
牛群还在自寻死路
太逗了 快看
它们走上去就摔下来
还会掉血 看它们
往上爬
马上又要摔了 知道吗
我要让这里更危险些
搞定了
快看快看 说真的
我打算在这儿挖个小
洞 方便我们
收集掉落物
咦 这通向…啊呀
原来是通往下层的 懂了
问题出在哪了
搞定 来 摔吧
对对 牛牛们快上去
太棒了
我得在这儿放几个漏斗
就这么办
这样就能自动收集牛了
多简单的事儿
得准备些漏斗和箱子
我记得楼下应该有
走起
得持续喂它们
这些牛虽然能繁殖
最后摔死
现在还是白天
我赶紧处理下这个问题
用漏斗和箱子
应该够用 我们多带几个
这样就可以放在那边
其他方面应该都
准备就绪了 这样就行了
这些就够用了
所有东西都会自动收集到底部
可以直接进入流水线
严丝合缝地接好
这些牛怎么总想往上跑？
上面肯定有吸引它们的东西
让它们特别喜欢
有意思
好 接下来
放这里
搞定 咚咚咚咚 再接上
最后都会收进箱子里
这么布置合适吗？
效果出奇的好
暂时先把箱子放这儿
先这样凑合
看这源源不断的生牛肉 加油啊牛群
给它们喂点饲料
我想到个妙招 看仔细了
我要把所有牛都引上来
到这边来
跟我来 我是领队 红色领队
准备就绪 绿色领队待命
都过来
大家都过来
没错 你们想要小麦对吧？
我是他们的供货商
跟我来
加入我们的队伍
终点将有惊喜等着我们
旅程
等着瞧好吧
快看那边
不要挤 来 别推搡 排成
整齐的队伍 想要食物的 跟我
来
快来吧
别着急
小鸡们真是可爱极了
我不小心漏掉了几只
没关系 都过来
跟我来
等它们都围过来后
我们就出发
这有点傻 来吧各位
跟我来
走起
就是这儿 目的地到了
现在都跟我来
全体都有
明白
好啦 开饭时间到 把它们引开
别让它们发现死亡陷阱
快看快看
完美就是这样
来看看效果如何
快上来啊牛牛对对对往上走
顺着楼梯上来
瞧它们多着急往上跑
这构造像个子宫
连鸡群都跟上来了快看
看啊
快看成功啦
这设计简直绝了
这就是我的自动化农场
全自动运作
操作超简单 一看就会
接着喂牛…等等
你们已经吃过了啊…糟了
可别把其他牛引跑了
还是先喂这边这群吧
行啦 都吃饱了吧
等等 都跟我走快跟上
这边这边
全都给我过来
这才像话嘛
等等 我得测试个东西
虽然之前试过可能不行
但我想用发射器喂牛
？记得试过一次但…
老实说呃我已经记不清结果了
因为要是我能在楼梯那边装个
自动发射器的话 就能持续喂食它们
它们总会往楼梯上走 不管什么原因
如果不能用发射器 肯定还有其他方法
总之我现在正在分配正义
发射器…呃 用拉杆
好吧 等等 或许可以用
侦测器方块
总之我得先测试这个
恐怕它只会弹出小麦种子
就把它…放这儿
不对不对
好了 这样就行
好 站到前面来 快点
不行 没效果是吧？
等等 它们真会追着小麦走？
并没有
咦？
可恶
对不起对不起 不是故意的
拿到多少肉了？八块
嘿 成功了
等会儿我再来检查这个
天啊这简直太棒了 我刚才
搞定了 简直完美
嘿我们还有些东西要处理 等等
我先看看这个
好嘞 现在看这个
糟糕 我只带了两个箱子？
算了 就用这个吧
啊不行 我还得找个轨道配件
这样应该就行了 接着
等等 怎么不行？什么情况？
怎么不管用啊 我明明按着
Ctrl键呢
等一下
可能得先这样操作
先拆掉
好了 搞定了
真奇怪
我在想 如果这个
清空了 应该会自动弹出来吧？
来试试看
对对对就是这样
太神奇了
真不错 我是说 这样肯定
不会比只用箱子差吧？
现在手头没箱子 所以
只能这样了 X不该在这儿的
搞定 小麦收好
对了 我知道背景音里
有风扇声
而且当没有声音时 它是可听见的
音乐和一些东西 我搞不定 因为…
这里太热了 我得开风扇
没有办法 只能这样
所以 在天气变化之前 也就只能这样了
恐怕就得这样了 你知道
也许我会买个更大的风扇 因为越大越好
刀片意味着在相同条件下噪音更少
呃 你知道的 空气流量的大小 我会
想想看
呃 桶
桶 桶即成就
弗兰克 我爱弗兰克 弗兰克是那个
真正的那个 你知道吗？你会
来点牛肉吗？
我对你有意见 我可没意见
与你 只为你
我其实没什么别的了
你还拿了什么？这些你也拿了吗？
甜美的浆果 我有那些
赚更多的钱
我没有那些 我有一点
谢谢
看看这些钱 哇哦
这么多啊
再拿几枚火箭 挺好的
有
或许是时候整理这些箱子了
今天就一了百了 要知道 这些
数字 呃 描述不匹配
现在的情况让我心碎
真的很伤心
这些都是木头 对了 我有个主意
终于可以动手了 我实在忍不下去了
要知道
这个探索宝箱 我们最好
把它带上
这些都是石头制品 不过碎石嘛
没人会要的 我干脆
直接扔到
房顶算了
碎石处理完毕
搞定
好了 现在我得
赶紧去那边一趟
投掷器…这个发射器留在这里
其他的都带上 就这样吧
先放些东西 腾出背包空间
为接下来
大规模搬运做准备 这样也方便我
分类物品到不同的
流水线通道 对吧？
这主意不错 咦 这几个
是空的 行吧
该去补充些岩浆了
那边的岩浆快要用完了
得赶紧补充
先堆在这边吧
不过可以去下界采集
那里的岩浆取之不尽
我带了一千个桶
呃 哟 我在想能不能把这些连起来
以想象中那样的熔炉
炉子 漏斗 炉子 漏斗
炉子 这样我们就有了一条
桶如传送带般接连不断
腰带
从这里穿过这些底部的部分
你懂的 明白我的意思吗？
那样应该可行 因为如果你把
炉子下面的漏斗
输出项 对吧？但如果你放
放在一边 那它就是那个东西
在这里 而顶部当然是这个
一个 这其实很有道理 对吧？
地形上 呃 你知道
说到这个 应该算是中等水平吧 不过这个
这是底部 顶部 底部 中间
不 是上 中 下 你懂我的
意思是？
把这些牛排煎了 为什么不呢？
不过我真的需要做那么多吗？
我是说 我能获得这么多经验
现在这些鸡 鸡们正在
下一个级别
冰进去 呃 粗铜 粗铜
那边当然会烹饪
这里我们放入漏斗和
杠杆与叽叽喳喳的人
一切
哦 是闪长岩啊
那个不是闪长岩 这个才是
正宗的闪长岩
说实话 用这个让我有点不爽 因为
如果你想收集所有物品
那就必须包括这个 你说对吧？但这样就不是真正的全物品收集了
啊 小麦种子在这
花岗岩怎么跑这儿来了？真碍事
得挪走它 这东西怎么在这儿？
整理下背包
哈 染色玻璃啊 有点意思
这些桶暂时放这儿吧
行吧 挺有意思的
现在带着其他东西回去
就这个
搞定
好吧 我们在睡觉这件事上
还挺勤快的
粉碎机在工作了
它们还在互掐吗？来看看
现在有多少了…25个
好了 该喂食了 都过来
快过来 都过来
这就对了
我得做个自动装置
只允许他们进入一次
在给定期间内每24小时
时间 所以他们不会
只是孩子们 哟 你可以的
小孩过滤器
你可以制作一个小孩过滤器
这其实还挺好笑的
天啊搞什么鬼？
我不知道该怎么用那个
目前尚无信息 但我会善加利用它
优势终将在某个时刻以某种方式显现 一切
这些鸡啊
我的一部分想要烹饪它们 另一部分则……
我内心有一部分愿意相信我能做到
也许可以创建一个允许
让我把鸡卖给他
因为你了解所有这些小鸡
我只是不太想吃它们
好 暂时先把它们留在这儿吧 它们
不会变坏的 完全没问题
线 这都是些什么废话？笔记本
我猜我终究没能理清这一切
回家了
泥 我认为它属于石头一类
对吧？那就像块石头一样
红树根
啊 呃 绿色
是的 当然
根啊 这些全是哦 沾泥的
红树根 哦 我明白了
这个有点不一样 这些
和之前的不一样 这个完全不同
对
好吧 农场
线
还有羊肉
看我攒了多少煤
末地石
那个
科幻感
其实直接叫它末地
里面的东西 这个 那个 还有那个
东西不多 不过你知道 啊 等等
等等 既然没多少 我
应该把它和其他材料
合成 省得占格子
嗯 就这么办 所以我才说
它有科幻感 现在想起来了
科幻感 这就是末地 你知道
像是潜影盒这类东西 不对 是潜影壳 潜影盒和
潜影壳 它们的名字都很像
对吧？放一起整理
很合理 太对了 就是这样 末影
水晶 这完全就是
科幻感十足 看这玻璃和蜡
就放这儿
好吧 这是啥？哦对了
探险箱 把这个箱子放
这儿
泥土什么的 这个我等下整理
一秒钟
笔记本
那个我其实是放在那边的 指南针
啊对了 这些也得修一下
小麦放这儿
火箭 这些要留着
好了 这样应该差不多了
暂时就这样
还有这个
嗯这个该煮好了 其实我们应该
把这个煮了 荷叶 等等我是不是
之前就有？
没有 太好了
等等 我这儿倒是有一个
怎么了？什么事？
好吧
跟真猫简直一模一样 都是那种德性
就是那副样子
不知道为啥我有两个熔炉
还有这个
走你
现在我们来收拾一下
这些石头
嗯 放这里面
这是个临时箱子
放这里头
呃 得把这些东西挪个地方
这也太科幻了 你看这么多
东西
海洋
我的骷髅装备都放哪儿去了？啊
在这里
龙首绝对是科幻风格
毫无疑问
还有哪些科幻元素呢？
至少这里没多少了
至少在这里是这样
嗯…末影珍珠 不过我觉得这些
应该也算掉落物吧
不是吗？我有专门存放掉落物的箱子吗？有的
或许两个箱子会比较…呃…
合适些
准备两个这样的箱子
算了 一个应该够用 嗯 现在这样
就挺好 不过骨块这东西…呃…
这玩意儿该怎么归类呢？
骨块到底算哪一类？
骨块这东西
感觉有点像石头 是不是？
也不完全像 但确实会联想到
石头的质感
也许不是
嗯…
话说这些材料都是从哪儿弄来的？
骷髅
还有骨头 骨头是怪物掉落 但这些
骨块不是 不过我挺想把它们
都放在同一个箱子里 你们觉得呢？
嗯…
大概任何物品都应该这样分类
哎呀 我也拿不准 你知道的
怎么说呢…最后我考虑
把它们都归类为骨头材料 对吧？
糟了 现在没法回头了 所以
这个方案行不通 我们不应该
把所有东西都做成方块存放 这绝对是个
馊主意
那就保持掉落物状态吧 其实
理论上我们可以直接放到
下界维度 毕竟在那里我们能找到完整的
原始形态 没错吧？
明白了
那…还有什么物品是以完整形态存在的？
石英台阶在这里不是自然生成的
但下界石英确实是
天然产物 对吧？所以我觉得
石英台阶应该属于
建筑材料或石料分类
至于石英本身
我也没想好 可能两种分类都
适用 我倾向于归为石料 毕竟
它主要就是用于建筑的
既然是台阶 那毫无疑问
该归入建材类
至于石英块
嗯…
这个我还真拿不准
见鬼的粘土啊我觉得应该算石料
没错 就是石料 真叫人头疼
这个箱子装满了
瞧我这些乱七八糟的
方块 哇塞 还有一堆墙
可能得专门弄个沙箱
专门放沙子
因为沙子实在太多 不过粮仓
还是要保留的 千万别忘了
嗯 先把这些建筑用品
整理一下
有些东西根本不算
建材 现在正好分类整理
确保每样东西
都归到正确位置
比如铁轨 我觉得应该
归到红石类别
这样对吗？等等 我先查查
游戏默认分类
铁轨是在这个分类吗？哦
对了 我还收集了些新木材
等等 游戏默认没把铁轨
分在这一类
难道是归在这里？
居然是分在食物和桶具类
好吧
我决定先暂时
放在红石分类
哎呀看错了 这是梯子不是铁轨
储物矿车…这个确实该归
红石类 堆肥桶和书架也是
红陶瓦块
天哪
不确定 肯定是熔炉 可我为什么
会有这么多讲台？还有炼药锅 告示牌
云杉木告示牌应该放在木材箱
梯子
还有制图台 对了 竹
木板
我觉得该用木头做那个
就放这儿吧
现在
物品展示框 木桶 锁链 我这儿什么杂七杂八的
破烂都有 还有铁活板门
对 都是建筑材料
不过我觉得这个应该
归到红石类才对
你看
这些也是红石类的 这分类根本
不靠谱 这种
分类太乱了 还是算了吧
悬挂告示牌 等等 我做过
悬挂式的吗？还是只做了普通告示牌
到现在？糟糕
我好像没做悬挂告示牌
石头放这边
斯宾塞来了
这些都给我 哇快看 科幻风的
这就是科幻风格看着就让人
特别开心
真可怜啊
还有钓鱼竿
还有什么科幻元素？
树脂砖 我到底从哪儿弄来的
这东西？
青色釉面陶瓦
竹制告示牌 桦木门 行吧 随便
梯子算建筑用品
砂岩肯定是石头 看名字就知道
了
这玩意儿该放下面 啊 整理东西
真爽 跟你说
这些金粒见鬼去吧 占着
格子又没用处
给我滚蛋 另外 我烦死这个
玩意儿 这个
倒还凑合
我都忘了下面塞了啥
锁死 永远别再想起来
了
看 陶瓦 好吧
知道吗？我得查查陶瓦
到底是什么东西
我得搞明白
陶瓦 这算石头吗？
陶瓦学名是黏土基的
非玻璃陶瓷材料
懂了
既然这样 那个 我
我
虽然不是石头 不过我还是决定把它放这儿
算了 真糟糕
哎呀不对不对 这些都是建材
我们还可以…好吧 可以说
建材箱也可以用来存放
这类特殊方块 就是那些比较奇怪的
建筑材料 这个分类不错 我很满意
像树脂砖这种东西 话说这到底是…
？没错 这个分类深得我心
这边更适合放些实用性的功能方块
比如高炉 熔炉
还有讲台之类的设施 都归到
这一类别
至于陶瓦这类
建材就放在下层 嗯 这个分类
很合理 紫水晶块
Um
石头
云杉木门
铁门
这些都属于建材
铁栏杆也是建材 对 还有玻璃
板 避雷针什么的
钟能叠放吗？
好的 目前进展顺利
现在该把这些都搬到
酿造间去 这样一来我们还能
多腾出一个箱子 不错
挺好的
我得考虑下这边的安排
莫妮卡 你看到那个物品送来了吗？
它已经"出门旅行"了 你见到过它吗？
现在估计已经找不到了
没错
嗯…这是钟乳石
这确实是石头 钟乳石没错吧？
所以说这肯定是石头 放进去吧
这是錾制石材 看到没？噢…
这个也算石头吗？
算的
织布机肯定不算石头 今天直播真是
太有意思了
这些都算石头 这一点
可以确认
全都放这儿
我觉得很合理 就这样装满
就行 现在这些统统都算
石头 全部都是
不过这个岩浆块嘛…
可以说它属于下界 其实
在主世界也能发现它
不过主要还是在下界生成
对吧？好嘞——我决定放进
这里 我觉得这样最合适
好了 现在去拿酿造房需要的
材料 我们需要准备
漏斗 箱子
基本上就这些
搞定
好吧 26级了 看来牛群确实差不多
全死光了 真可惜
它们的死亡速度比繁殖还快
这确实是个麻烦
我来这是要干嘛的？
等等 我来这到底要干啥？
啊想起来了 是漏斗
说真的 干脆带10个过去
放在那边备用
对了 还得准备个箱子
应该就这些了吧
箱子就摆在
酿造台边上 这样就完美了
going to be fantastic
呃这边
Monica 用着还顺手吗？我装的漏斗不错吧？嗯？
看你用得挺开心的嘛
呃 我们可能得
嗯
稍等
有个问题 假如我
让我想想
呃 这边空间有点挤
可能得把这个小屋扩建一下
确实 这小屋该扩建了
实在太挤了 咱们
完全可以往外拓一拓
直接开工吧 肯定
简单得很
我挺满意这个设计的 你看
这个造型确实很帅气
我可真厉害
超出预期了
嗯 我们需要这些云杉
楼梯 云杉原木 还有石料
准确说是圆石
这些材料我都有吗？我
台阶倒是不少 但实在太多了
云杉…云杉…云杉…木板倒是有的
木板 不对…等等 这是
原来是深色橡木
需要的是云杉楼梯
有没有普通云杉
呢？
没有 看来只能带着
一些树苗出发了
得先确认有没有云杉树苗
是放这里了吗？
云杉…云杉树苗…
没有 那去找一棵吧 记得带
锄头
很重要
锄头是必备工具
把这些都清理掉
我在想 如果把这些树叶都清掉
从这个方块 或者说这根
原木柱上 树叶会不会重新长
出来？
现在已经断开了
哎呀 等等我好像看见了
感觉那个是刚刷出来的
快点啊
很明显这东西在消失 毕竟它
要是我接上会怎样？
这个回头再说吧 反正我
隔着墙都能看见
是不是？
糟了 我自己搭的墙都过不去
嗨 小鸡仔 话说回来
干脆喂喂它们算了
加快下繁殖速度
要不我直接揣一大包
种子随时备着 就像
那幅名画里撒种的农夫
就是我现在的样子
行走的种子口袋
多生点小鸡崽
赶紧的
行了 可以
天 这叫声也太吵了
真不该把这机器
放鸡窝边上
或者说把鸡养在
机器旁边
别挡道
好了 搞定
差不多了 实在受不了
这噪音了
幸好只是临时的
真想赶紧把这些家伙赶走
呃 这些云杉木可以用来
制作楼梯
不该全加工成
木板了
搞砸了
再要几个
噢 其实差不多了
走开啦
好嘞 开工开工开工
这样对齐没？
噢没错 其实应该
稍微凸出来点 就像
这边这样 你看
另一边 算了
拿不准
开挖吧
其实直接延伸就行 对吧？
开始吧
哇居然一次成功
真少见啊
不是
老兄 抱歉抱歉
你要是个牛早就凉了
随便说说
这些家伙在这儿真碍事
真想把他们
赶出我的地盘
再补一个
闪开 那你凉了 自找的
就这样吧
不错
糟糕 羊不够用了
再培育几只吧
这样吧 我决定
现在把它搬走
把这台机器搬走
这声音实在让人抓狂
简直要命
太好了 这边终于清静了
搞定了
至于为什么要挖这个坑
是因为有时候会被
卡在树底下 特别
麻烦
这就是我的解决方案
说起来 今天正好
把那些烦心事都
一次性解决掉
搞定这个小问题
感觉真爽
还要把那些到处乱跑的动物
都处理掉 它们
也让我很火大
以后再也不让动物乱跑了
全部关进围栏
圈养起来
先把剩下的这些
不对 等等 是剩下的
这些树苗要处理
连剩下的那个都懒得去捡了
就是上面那个
啊 它又出现了 它回来了
我得抓紧时间 趁它还没消失
哎呀 真是的
弄出点动静来
在哪儿呢？
继续保持发声
糟糕 它不动了
就差那么一点点
真是烦死了
行吧
把这些给我
那个…让我重新进去
不行
哎呀 太糟糕了
搞定了
稍等 Jack 你找我有事吗？
等我几分钟 兄弟们
马上回来
那个
好了 我回来了 不好意思 呃
有只小虫子从门缝钻进来了
把她给吓坏了
可她够不着
所以我找到虫子后
鼓起勇气把它赶出去
可不容易啊
但在Jackie面前我得像个男子汉
对吧？我得保护她
那只小虫子
她看到那个小家伙都快抓狂了
这个小东西 好吧 呃
让我看看…把这个放这里…哦
不不不 这些要留着 呃
出发前要不要整理下东西？
比如煤炭什么的 先整理下
放进去 哎 有没有办法能
把这个永久固定住？因为老是
很烦人
要重新固定位置 树叶
碎屑
收起来
我记得已经有很多了啊？不对
我放进分类系统里了
想起来了
鸡肉…鸡肉…云杉
树叶
随身带的小麦种子
看到没 我经常要这样
整理物品？差不多每
20分钟就得整理一次
真希望有一天能直接打开
背包 把所有东西丢进去就不用管了
天啊
光是想想就让我笑出来了
smile to my face just thinking about
太棒了 就快实现了
这一天不远了 我们马上
就要成功了
快了快了
剩下的部分看起来不错 或许我们
其实现在用不上这个望远镜
可以先收起来
对了 这些作物 嘿
可以收割了
兄弟 我突然想到个点子
你完全可以在游戏里造一条
超高效的快速通道
只要铺上灵魂沙再配上
灵魂疾行附魔靴
就行
想象一下冲刺时的速度
会有多夸张
我
从没想过
在主世界也能用这招
不限于下界
居然没想到
这想法太炸了
我现在才反应过来
差点忘了石头 快去拿些
石头来
石头
要圆石 就这块
好像拿多了
这些刚好够用
莫妮卡看到她的
小屋扩建一定会很开心
没错吧Monica？快看她
早就跑出来围观了 一脸
兴奋的样子 我没说错吧？
没错
我得赶紧去拿备用镐
这样才能无损拆玻璃
Stuart你从南边带了什么
好东西来没？
唉算了当我没说
等等 你居然要用两颗
绿宝石换一桶水？
成交
说定了稍等马上回来
我没听错吧？这简直
天啊
这也太值钱了
快给我 哎哟手滑
接住啦Stuart
多少？29个？这下赚翻了
牛群在乱撞 其实
存货不多了
得赶紧喂饲料
不然要断粮了
库存见底了 怎么全都
挤在这边？
咦？等等…我想到个办法
看它们都
想往那边去
帮它们一把 走你
上去看看它们要去哪儿
正在离开
等等 你要去哪儿？
对不起啊
快上来吧各位
都到这儿来 人呢？他们
跑哪儿去了？我看看
在搞什么名堂
来了来了
有个家伙落后了点
把坡度调陡些
这样就行
他们想上来晃悠
(合并至1152)
但会掉坑里吧
你说是不是？
可能就困在里面了
也不太确定
不管了 随他们去
来 喂食时间到多生点崽
大家都有份
别急 你也有
见者有份 知道你们
都饿坏了
看你们急的直喘
好了 收工
赶紧喂个鸡
养肥了好下锅
Jackie你该不会
估计又在追虫子
得继续盯着点
盯着她看
呃 X
想象刚出生来到这个世界
上来就挨了一拳
好吧 我居然没拿 我完全忘了拿
我的镐子 这可是我最需要的工具啊
Picio 你跑哪去了？
我放哪儿来着？什么情况？
啊 原来在那儿
可算找到了
现在来拆掉这些玻璃
听好了 Monica
我要扩建房子啦 你
激不激动？
糟了
呃 我好像不该这么干的
啊
哎呀 我都忘了原本要建什么了
我记得下面应该有些设计的
是不是？
应该是这样的 这部分不应该是
泥土啊 这里按理说应该是
呃…应该是石头才对
但我也搞不懂当初为啥要这么建
到底为啥要这么弄啊？
没错 这里本该用石头的
呃
这个咱们先不管它了
回头再说
尽管那件事本应
一路到底 方得明白
但你知道 我们不必勉强
这里的感觉
至少现在不行
这些是窗户 不 窗户是
我到底是怎么做出这个的？我已经
忘记了
我们这里确实有石头
怎么了 杰基？
嗯？
她非常想要引起我的注意
某些原因
也许她又发现了一个漏洞
看 这已经看起来不对了
啊 等等 等等 等等 等等
等等 等等 我想我明白是怎么回事了
在这里
这些正朝那个方向去
我该拍张照片的
在我开始之前
这建筑是我千年前所建
哦 这绝对是木头没错
哦 对了 我想起来了 这就是为什么我
我这么做是因为我也遇到了同样的问题
我想我在这里装了窗户
我那样做了吗？
我也这么认为 看起来是对的
是的 我觉得这样完美无缺
看起来有点怪怪的 但你知道 它就是
好了 现在腾出活动空间了
我觉得这面墙可能需要
换成石头材质
呃 看来现在就得动手改了
要不这样 先把这个区域封起来
水的问题晚点再解决
反正这个迟早要改的
现在有烈焰人能量了
我需要的是石头材质 现在这样
看起来如何？全都是泥土
清一色泥土
为什么这里放这个而不是
那边的那个？
等等 这里完全搞错了
那个怎么会在那儿？还有
这什么鬼设计？我到底
造了啥玩意儿？太丑了
这啥啊？
噫
另一边情况如何？
外表看着还行 但一
进去就发现有问题
完全不对劲
行吧 至少风格统一
这不合理 太奇怪了
要不这面墙改用
圆石材质
这样应该可以
噢对了 那是锁链
已经很久没这么做了
搞建筑
哎呀 等等 这其实是石头
空间宽敞多了 我之前
底下这块空间都浪费了 Monica 快看
怎么样？开心不？
瞧瞧这宽敞的空间哇
没错 就是这样 快看那边
我们甚至还能…
不用了 这样正好 完美就是这些
窗户看起来怪怪的
对吧？要不咱们再多加
几扇窗？
给你多加几扇窗如何？
你看行不？
我这儿应该有些玻璃
记得有玻璃板来着 咱们用
这个吧 一 二 三 四
这些足够了
知道吗？
谢啦
反正都要扩建了
要吃苦头了
没错
然后呢 猜我要干嘛？
好嘞 这根木头要从
这儿延伸到对面去
不行不行 这样肯定不对
对吧？这边都没
连到对面去 我觉得
还是直接连起来比较好
这样看起来效果应该不错
我觉得应该是这个
等等 不对吧？
哦对 我们要从这边开始建
这一侧
现在这里用木头
这里不用木头了
要保持建筑风格统一
在这一块
对 这样我喜欢
相当不错嘛 然后下面
这里 我觉得可以用石头
不过石头效果可能不太好
你觉得呢？
可以往上延伸一段
这样会不会太奇怪？
要不试试这样？
对 就是这样
完美
太赞了我们再往这边延伸
噢我懂了 这样
效果绝佳
太爽了
漂亮这边用石头
快看效果不错吧？
我真的很满意这个成果
之前地板用的是桦木
我记得
顺手拿点这个 天啊 我的
背包都满了 等等 玻璃X
烈焰粉 我得留着
锁链肯定在这堆落叶里
还有下界疣这些材料
还有花岗岩
好吧
等等 我回来是要找什么来着？
我回来是要干嘛？哦对
是桦木
桦木 桦木 桦木
这样应该可以了
很好
搞定 看起来很不错 不过我
不太喜欢这面墙 等等 那不是墙
是屋顶的一部分
从外面能看到吗？哦 确实
能看到 好吧好吧
那就这样吧
要不我在这里加一层
石头 这样会不会很奇怪？
也不算太奇怪
这样也行 或者再加一根
横梁也不错
两种方案都不错 那么
假设水位上升到这里
就会往这个方向流
我在想能不能把水
从底部直接引到
箱子里 这能实现吗？
比如说这样
这应该不行吧？因为
这些东西得放在漏斗上头才行
这下可麻烦了 哎呀 翻板
千斤顶 咱们就用翻板和千斤顶来搞
快看这个 我想到个好点子
咱们就用这个 它会…它会
变成个管道系统 它要
看起来…哇塞 兄弟你绝对会喜欢
这个 快看好了
天呐 我太激动了
稍等你就知道我的厉害了
马上见分晓
保证让你大开眼界 先吃点鸡肉
睡个觉 咱们得去碾压孤儿们 他们
总不会自己碾压自己吧？
其实会的 这才是重点
所在
他们就是要自相碾压的
呃对 给我这个 打蜡的也行
那个也给我 我不在乎
是不是打蜡的
然后啊
等等 这边应该还有更多
说不定颜色都不一样
呃…行吧 两个都带上
两个都不错 出发吧
好嘞 我再试一次？
对
觉得怎么样？哇 太
棒了
太帅了 太帅了
快看 马上要见证神奇时刻了
哇
接着我们要在这里放个
箱子
放这儿
呃 等等
等等 怎么回事？糟了
等等 可能没关系 因为
这个其实把它挡住了 没错
对对
接着
哈 这下对了
太棒了
各位
等等 还没完呢 还差
一步
等等等等 先别急
让我想想
哎呀 这该怎么
对了对了对了呃 我
这个角度看不清楚
说到水
Stuart正好需要水呢
顺手也给他弄点水
反正现在正忙着
糟糕
不行
其实可以造个无限水源
太爱这个两桶水技巧了
简直改变游戏体验
哦 我吃饱了
哦 我还差一个
我看已经平了 没错 确实平了
兄弟 叠起来 谢啦
Stuart
你在哪儿？我听见你了 你是不是在
酿造房？
找到你了
等等 有人跟我说按空格键
下次我得记住按空格
按空格
我得记下来
才行
哎呀
奇怪 怎么不往那边移动？
稍等
等等 有意思 它
压根不
糟了 卡住了 完全卡死了
糟糕糟糕
别别别别这样
怎么回事？为什么会卡在
这里？怎么不往那边走？
完了完了完了
糟糕糟糕
什么情况？明显有东西挡着
路
是这个东西？
还真是 好奇怪啊
等等 这么说确实合理 毕竟我
把它放在这上面然后翻转过来
所以 我真正需要做的是
嗯 放这儿吧
像那样
是
现在 让我看看 肉
这有多棒？真是太棒了
哇 这看起来也太酷了吧
告诉我 这难道不酷吗？
然后 呃 让我想想 我们还
不需要 这样就好
让他就这样待在这里
呃 也许我可能有一个
另一边也行
我猜我们在这儿有 但我想要
以我先前相同的方式设置它
以前上面还带着漏斗之类的
那
嗯 我喜欢这个
然后我们可以做一个 让我想想 我
我想我们可以把这事儿搞定
往里面放个箱子 就像个箱子那样
就在这里
啊 不过楼下我们也需要
我们需要楼下
所以 我们真正想要的是这种类型的
那里的局势 这也令人大开眼界
等级酿造台
你听到了 斯图尔特
胸 胸 不 等等 胸 霍珀
箱子
我还需要多备些箱子
箱子 箱子…快给我啊
我怎么老是忘记收拾…不行
木桶太坑了 村民看到木桶就发疯
完全控制不住自己
他们根本把持不住
实在太刺激了
这次我要多带些回来
我可不想再遇到这种窘境
拿个38个备用
没错 这招太爽了 我打算
以后每次都这么玩
因为实在太有意思了
好了 这个箱子…等等
还是放另一边吧
这样摆还挺有型的
你们看 就像是专门
设计在这里的
说不定还能弄得更有创意
等等…
各位
这个效果可以啊
真的挺不错的
你们快看这个
要不我们试试…
等等…为什么这个转角
处理不了？
这个我还真没搞懂
要不换个颜色试试…
也许颜色深一点 但是 呃 是的 那个
至少有个想法了 那我们继续吧
有一张小桌子 还有什么
我们这里会有多少人？大概两个吧
桌子
这边还有别的 我不
知道那可能是什么 也许我不知道
知道 哦 让我们试试 好的 我拿了
我手机里的照片 等一下 让我
看看我有什么
所有这些在外的人们
在酒店里 他们应有尽有
不同设计
哦 对了 等一下 检查一下
把它弄出来
看这个
我们将会呃
让我想想 也许就是这个
也许就连那个也是 我不太确定 嗯 就拿去吧
其中之一
那我需要
猜一个
然后找东西把它放上去 拿着
等等 让我再看看那张照片
哦 好的 明白了 呃 什么
我还能做些什么？我还拿了些什么
照片是？我有
呃
我得好好回忆一下 因为我其实
很久以前拍的照片
还有件事
对了 我有个想法
就是…简单说下
我同时在玩蓝图
刚发现个新方法
可以做个覆盖层
游戏时不会碍事
在MC里也能用
看到喜欢的建筑
随手截图就能
放进覆盖层 超方便
等会儿演示给你们看
很快就能在MC里
用上这个功能
随时查看参考
比Noa和Tunic里
那操作简直要命
虽然看起来简单
实际超难用
所以以后我打算
用新方法
话说回来找不到
之前拍的那张图
有个桌子设计
用了某种
叫什么来着？
像是非交互式的
活板门…不对
不是活板门
那叫什么来着？
这个…
等一下等一下我
我记得就放这儿了 别乱点
不该点的地方行不行 这个东西叫
呃…盘子
就是这个
好了 现在…
现在需要的是云杉木
做栅栏需要什么材料？
哦 要木棍啊 懂了
等等不对 啊 这才对嘛
看好咯 我们可以在这儿搞点
特别酷炫的玩意儿
放这儿应该不错
呃…其实…不对不对
对对 这样就行 这样就行
等等 这儿空间不够
本来想在这儿放棵小
树的
算了算了
要不试试别的…
看这个小桌子 能放东西
上去吗？啊哦 出bug了
这
真是
太坑了 等等
好吧 这地方有点
实验室的感觉 挺高科技的
挺高级的 要不这样
别用木头了 我们
这里可能会放些…
换成石材 等等…
可以做石制台阶
这功能不错 为什么这部分在后面？
哦对 那是屋顶
没错 所以这样设计
应该没问题 可以完美衔接
这里 太方便了 另外
还需要准备储物空间
来存放各种药水
成品药水
会贴上标签分类
呃…
放哪好呢？我本想
用木桶收纳 但会不会
影响村民？有没有办法
避免这种情况？
我更喜欢用成排的
木桶来替代这个设计
要不我们再试试？
如果村民都有职业
应该不会受影响吧？
我是这么考虑的 只要都有
职业分配 应该就没事
我囤了好多木桶想用上
嗯…
等等…糟了
得赶快调整一下
接上红石
哎呀我去
谢啦老铁 你怎么进来的？
感觉这里光线有点问题
怎么搞的…哦
这里实在太黑了
我得再仔细检查一遍
已经很久没见到
僵尸在我家附近游荡了
我能看看下面有什么吗？
大家等一下 我看看
完全看不清…太烦人了
问题 行吧
咦 居然还没满
好吧 我去 这噪音也太大了
赶紧看看这边
看到没？我在疯狂收割
肉 这简直是刷肉神器
太给力了
呃 我有点走神了
刚才要干啥来着？哦对
石头
我现在有点走神
光顾着搭搞笑建筑了
太好玩了
石头台阶 对
等等不对 我是要做木桶
木桶才对
这才是我原本的计划
太棒了太棒了
糟糕 我搞不定
除非有办法…让我想想
我好像想到个办法
哎呀
天啊 这反而更好 但有个问题
可能会出问题
我在想物品会不会卡在
这个小凸起上 看到那个
小凸起那里了吗？
这要怎么测试呢？
哦天啊
那首傻歌又来了
糟了
嗯
我想到个办法
要是我们把下面整条管道都用这个造
这样
就不会卡住了
对吧？
你们想想 这主意多妙 多大胆
简直是革命性的创举
就这么干
我演示给你们看
材料不够…也许刚好够
按理说
这里该用木头 现在只是临时
糟了 不够用
要是我把管道一直延伸到这里
就绝对不会卡住了
呃 我需要再出来一趟吗？
请
其实 我就这么放着水不管了
这个先这样 我晚点再改
我得赶紧去抓呃我得做一大堆
可能只是石头制成的 呃 甚至是石制的翻板
它们叫什么来着？我总是忘记
名字
呃 这玩意儿叫该死的
压力 不 这是个陷阱
它就是 活板门
哦 对了 嗯 好的 所以 我们没办法
凿石而成
得用木头 我要好好利用
桦树 因为我有很多
陷阱
好的 把这些全做了就行
谢谢 10 这应该不够
其实
保留这些
这些该死的鸡蛋
你知道吗？呃 已经装满了
老天 我真是受够我的库存了 恨透了
好的
第号
现在我们多做一点桦木
一个栈
不过我想快速确认一下 可以吗？
我该怎么避免这些操作呢？有没有
有没有更好的办法防止卡住
的情况？
嗯
有办法的 看好了
看 搞定了 这样就不会
这个部件卡住了
天哪
算了
有时候难免会出点
小差错 常有的事
虽然效果可能不够理想 问题是
我们得确认下效果
全都浮上来了 是不是很
漂亮？
等等 还没完成呢 我还没
准备好 对 晚些时候再
过来看
看 就在那儿 效果其实不错
效果很赞
对吧？是不是很惊艳？
我们本可以…哦不行 实际上不能那么做
因为那样这个机关就
无法开启了 好吧
不过这边
我们准备放置木桶
没错 这些都会用作
药水储存桶
快看 太棒了 我们要在这里
安装一盏小灯 挂个灯笼
这边可以放些
墙上挂些画框
这边的话
放点什么好呢
可以多挂些画
或者用物品展示框装饰
还没想好
嗯
对了
莫妮卡的升级可真不小啊
对了还得放张床
不过我有个想法
不想让大家在工作区睡觉
应该去那边的卧室休息
这才是重点
专门建造的卧室
看这房间多棒
刷成紫色调
增添活力
效果不错吧
墙上挂着画作
还搭了个小壁炉
甚至还能做饭
虽然花了不少功夫
好了
就这样定了
禁止在工作区睡觉
接下来要想这里放什么
这里也是 这蛋糕完全
顺便说一句 这已经变质了 必须扔掉
那块蛋糕是哦 这完全是
现在空了
等等 这怎么可能？难道人们
这里有工作吗？
搞什么鬼？
等等
是因为我拿了这一个吗？
哦 等等 那个大锅
谁？谁在坩埚上？
哦 有人 哦 弗兰克
所以你才总待在这里
吸烟的人在这里 要不我们做个
这个 呃 我们来做这个
烧烤
烧烤聚会
对吧？我们要做嗯稍等 我
用手机拍下了这个
让我再确认一下 这是来自
顺便说一句 现在第一季 所以 我
得从头再来
我的手机文件夹在这里
呃 让我想想 我是什么时候做的这个？
绝对不是2023年
我见过一个非常棒的设计
我想在这里使用的 一些
周围有一圈小小的轮廓
烟民和其他东西 你知道吗？
那个 我不行 找不到 我要走了
即兴发挥 编造我自己的
嗯
哦 我得先去拿烟熏炉
吸烟者 吸烟者 把那给我
想要活命就跟我走
吸烟者
就在这里 视线高度
烤箱 哦 他们能应付得了吗？也许吧
他们无法应付平视式烤箱
也许这对他们来说太过分了
给你 给你 去干你的吧
工作 那太好了 或许一口大锅可以
呃 那是什么意思？其实
忘了那是干什么的
但这是烧烤聚会的地方 所以
我们会有人来玩
在这里 意味着
哦 我想起来了 看这个
我们打算要 呃 其实不要了
这不是个好主意 我宁愿……
我想做几张桌子
人们
让我们看看这里 也许这些这些会
看起来确实不错
这个可以走了
我需要围栏 哦 我有好多呢
好的
那我们来看看吧
这里有几张桌子
哦 他们有点
挺高的 对吧？小高桌 我
不过我倒是有个主意
要不我们这样试试？
哎呀
这其实不是我想要的效果
不过这样还挺酷的 看起来
还很时髦呢
来 给你个小椅子当补偿
快看这个
搞定
烧烤时间到 烧烤屋正式营业
哇哦
糟糕
哇 快看那边
呃 我需要照明
要灯笼
兄弟 这太好玩了 烛光
烧烤 这才对味 这才
是我们需要的
我觉得他们已经开始喜欢这儿了
哇 我还能把它放上去
怎么点亮它？
好了
得弄点光源才行
稍等
给我来点光
亮起来
好了各位 准备迎接
烧烤盛宴吧 没错
那边挂着个小灯笼
就这样挂着吧 可能有点多了
我也不确定
要不就这样挂？等等
我连链条都挂好了 怎么反而灯笼
不会挂了？
咦？
这我可真不明白了
唉 不管了
哎呀 背包都装满了
这地方真棒 可以做烧烤
烧烤区
还可以挂些烧烤主题的画装饰一下
快看 大家都在排队等着进来呢 多诺万
你快来看啊
大家可喜欢这儿了
这已经不再是莫妮卡的家了 现在
完全就是个酿造坊 她把
床都搬到别处去了 现在专门用来
嗯…
该起个什么名字好呢？
哈巴丘里
见鬼 空间不够了 酿造…呃…
小木屋
就叫小木屋吧
酿造小木屋
正式开张啦
把那个递给我
太棒了 整个村庄渐渐有了样子
伙计 这感觉真棒 玛丽 快过来
我
跟我来这边
你得进烧烤屋
屋
好吧 她不愿意去
她应该会喜欢那里的
香味 不过没关系
就这样吧
嗯
要不我们试试…算了算了
还是别了 我本来想放一个
进去
看 成功了 现在它正
前往无限流动
虽然想看 但还是算了
这些看起来像什么？
看起来像Windows系统
Windows XP
在那里
虽然不知道是什么 但
总之现在就在那里了
是个东西
看起来很酷
在这里放几个Windows XP吧
可惜这里没有灯笼
太不应该了
这个该挂哪儿呢？
这样？不对
砰
给我那个 不行 这样不对
要么 我们得把这个穿上 呃 也许
我们除掉这家伙
把它放在那里 我非常喜欢这样
这不是很好吗 玛丽？你是怎么做到的
在上面吗？顺便说一句 我没有
点你下面这里 什么？
我说过吗？
她为什么这么喜欢在上面
箱子？有点烦人 你
除了箱子以外 其他任何部位都可以
来吧 就是这样 站那儿别动
你现在是酿造师了 呃 你属于
莫妮卡 没错 就是酿造师的那只猫
好的 老兄 我想做更多东西
现在 呃
我喜欢这个小东西
我很喜欢 也许我会放一些类似的东西
这里
不 我不喜欢那样
这上面怎么样？
那可能像是一回事 也许是B
不知道 我只是想发挥创意
现在有各种各样的障碍物 你知道
把这些放进去 天啊 我真的太
为这所房子感到自豪 它确实花了我不少功夫
很久了 我在这上面花了多长时间
房子？
天啊 这简直像是4个小时那么久
总共的东西 我是说 数量
那个屋顶我不得不重做了好几次 兄弟
这真让我火大 没错
在这里 我打算放…呃…
大概放个这样的东西吧
不对
等等 先别急
我都不知道自己在造什么
但我超爱这些活板门的
简直太赞了
这就是你的小
秘密基地 快进去 Mary 快
来这边
赶紧的
对 就这样进去
乖乖待着
这就是你的地盘 你的
秘密小窝 喜欢不？我们还能
在上面加盏小灯 让光线
从顶部照下来
要不就放你旁边？也行
没问题
快看这个
绝了 好了
现在该整理下这些东西了
木桶得放上面去
嗯…放这儿吧
炼药锅 呃…
兄弟 这玩意儿能做啥？我得
再试试看 要不直接去个
随便哪个村子把这些都试一遍
然后记下来 等等 其实
我原本打算在这个地方测试 但后来改去了别处
换了另一个地方做测试
现在我这里的床实在太多了
全都堆在这儿了
床铺多到放不下了
小船也是多得离谱
这样好多了
这下舒服多了 本来我是想整理
这些石头的 结果被
各种事情打断了 不过
都是些好事 这样也挺好
这样分心也不错
非常不错
这个小玩意儿 我想把它挂起来
真想把它打包带走
老兄
那简直完美
先留着吧 说起来
我打算暂时放在这里
反正这两个现在也用不上
还能省点地方
嗯 就这样调整下
放这儿得了
你看 现在的问题是
地方快不够用了
特别是告示牌这类东西
干脆把这些都带上
蜡烛
还有釉粉 都收起来
这是酿造台
嘿 你猜怎样会特别酷？
我觉得这个想法可能太超前了
不过想象一下 如果
物品能先传送到这里 你看啊 第一阶段
物品会先在这里装满
等这个容器满了之后
我按个开关…不对
见鬼 我是说按个开关
懂吗？…呃不是
我在搞什么啊？
就是按个开关
算了 我直接说
我要按个开关
然后箱子里的东西就会全部清空
像拉便便一样哗啦啦
打开闸门
物品就会掉进
中央的长期储存粮仓里
这里只是临时存放点
然后
物品会往上输送 不过这要
留到以后实现了
唉 好吧 刚才真是
一团糟啊
反正也该休息了
我现在就下播吧
都播了两小时了
糟了 五分钟后见各位
去去就回
嗨
敬各位一杯
这周末简直嗨翻天
你们觉得呢
Jackie在打招呼呢
她刚才喵喵叫是因为
这丫头爱往衣柜上跳
底下垫着些报纸
她总爱在那蹦跶
结果把报纸全扒拉下来了
可能把自己吓着了
跑进来时一脸懵
仿佛在说：看我把报纸全弄地上了
我也不懂这啥毛病 可能随我
天生的调皮劲
现在消停了 我知道我老说她
没办法 刚养就离不开眼了
简直无法自拔
现在如胶似漆的
猫主子都这样 对吧
今天吃啥好呢 其实
还没采购呢
不过
意面食材倒是常备着
要不就煮意面吧
简单做个蒜香意面
撒点帕玛森芝士
就决定是意面了
大蒜配上少许欧芹
加点辣椒和橄榄油
就这么简单
最后撒上帕尔马干酪
趁现在有空 能简单说说Discord上最新的片段吗
趁着现在休息时间？
那个片段是什么内容？
让我找找看啊
哎呀 这个我真不清楚
不知道你说的是哪个片段
要不你直接告诉我内容吧
无人机上线了
我是不是在偷看啊
话说我为什么老是这样
这个嘛…
算了算了 咱们继续吧
要不咱们下个休息时间再聊那个片段
或者等直播结束再聊
反正在片段频道里 回头再看吧
待会再说吧
稍等 我手机响了
搞定 马上回来
说马上就好 真的就三秒
立刻切换画面
搞定
太好了
好吧 我想我还是继续
继续建造一会儿 因为我现在玩得
太开心了
哦 烈焰粉
烈焰粉得放在这里
接下来该放告示牌了
该用这种告示牌还是那种呢？
我觉得桦木的更合适
它们更醒目而且和地板
很配 你懂的
嗯 让我想想 这些是立着的
这些是原材料
这些都会是成品 嗯
药水瓶 这些都是从这个
装置里产出的药水 所以这个
老实说 这个永远装不满
所以其实半箱子就够了
就像这样
现实点说 这不可能
所以现在可以放更多
木桶 大家喜欢这种
木桶 不过可能
有点太多了 其实
木桶可能太多了
不过话说回来 我该从哪开始
当我需要药水时该看哪里？
该往哪看？
或许右边 我挺喜欢这个
小角落
咱们就说这个要弄成
就说是防火功能吧
防护
其实放中间比较好
这样是不是好点？
还行吧 要不加点
装饰效果
算了
还是原来的好 保持
简洁点 太麻烦了
防火标识 我再画个
火焰的小图标
这就是火焰 眯着眼看的话
远处看就像真的火焰
你眯起眼睛想象一下
远处升腾的火焰
看到没？
不错 接下来我们弄个
水下呼吸功能
水火共存
水下呼吸的标识
就用这个表示
眯着眼睛看的话
远远就能看出
这是水下呼吸功能 看 现在
就能在水下呼吸了 看看这效果
开玩笑的啦 这个标识
太不明显了 简直糟糕
抱歉啊
这太差劲了 不行不行
咱们在底下放个
这边准备放个
底下这里咱们放个…
等等 我还缺啥来着？
嗯…
见鬼 突然想不起来了…治疗药水？
不对 这个我基本不用 该放啥来着…
夜视药水
对 夜视药水
我得去翻翻攻略书
一时半会想不起来了
东西太多了 快把Bob叫来 我需要Bob帮忙
哦对 想起来了
缓降药水 没错有这个
不过这个我不太常用
虚弱药水可能…
挺重要的 等等…
搞错了 虚弱药水确实不错
虚弱药水…等等不对
虚弱药水
咦 这个其实还挺有用的
这些不都统称药水吗？
全都是药水
防火药水
没错吧？
还有
的
水下呼吸药水
当然少不了
那个神出鬼没的隐形
隐形药水 说起来还挺应景的
毕竟它本来就是隐形的
没错吧
夜视药水
太棒了 这些最实用
我想这边整排…
这四个格子就放清水
清水和空瓶
等等…单纯用玻璃瓶装水
装出来的应该叫…
是叫药水瓶吗？
还是水瓶？
不是这么叫的吗？
总不会叫水瓶吧？
说不定还真是
水瓶
看这里有个空瓶
空瓶 我想到个主意
可以做个展示架…等等我说话都结巴了
把药水放在物品展示框里
等等 这主意真不错
简直绝绝子
就像我这样展示
其实我根本用不上这些…
为什么不直接收起来呢？
让我考虑一下
首先需要玻璃瓶
清水瓶和
问题是不能堆叠
糟了
这样的话 我觉得可能只需要
备
一口
箱子放玻璃瓶就够了 剩下的
反正都是水了
直接开始搬吧
这个得放回上面
总算把物品栏收拾好了
快看
那是石粉材料
等等 这个我还要用 我在想什么呢？
我在想什么呢？
剩下的都能随身带着
小意思
又搞错房子了
我看看…现在就试这个？
不对 搞错了
唉 这样操作起来会很烦人
开关这些太麻烦了
绝对会受不了这个
糟糕
其实现在这个就够烦人了
可恶
这下该怎么办？
或许每个旁边都可以留个空位
反正也用不着那么多
这倒是个主意
慢着慢着慢着
我懂了 主要是东西实在太多了
总之 或许就该这么做
请各位想象这样一个场景
请看接下来的设计
不过我还需要…嗯…可能
这个应该够用了
或许该加点颜色变化
换个样式
我们要在那里放什么
这才是关键 我觉得
可以放两个 不如就
摆两个酿造台 毕竟这里是
酿造工坊 完全可以同时
进行两项酿造 这个点子
挺不错
其实之前好几次
我都想试试这样
这主意正合我意
暂时先往这儿一放
再添几个酿造台 干脆
把这个撤了 你不该
待在这儿 莫妮卡 这不是你该
在的地方 回你的屋子
和箱子那边去 37个
37个
是有点多 不过我还是收着
反正迟早用得上
现在该怎么布置呢？
哦有主意了 直接
往那边摆就行 唔 不错
很满意
来 看好了
就这样搞定
酿造完成 砰的一声就进去了
呃算了 就放这儿吧
这玩意儿
不会吧 这操作我居然成功了？
这也…这也太高端了吧
漂亮我们还能继续改进
说实话 我都有点烦了
对了 侧面可以加些告示牌
这样行得通吗？
要不试试物品展示框？
诶
这么弄好像还行
还行吧…不过可能还是差点意思
算了不要这个 或许可以…
搞个那种…你懂的
然后放这边
哎呀得把这个遮住
当然
噢对了
噢对的对的…好吧也许
还是算了…可能不行 那么
这样的话 不如在这里立根
柱子再挂上告示牌？
这样应该会好看些吧？
必须的
拿点云杉木给我
云杉木
这样行吗？要不我开启骚操作模式
这个还行吧
还不错嘛
整体还行 就是底部这里我
不太满意 或许可以
这样延伸过去
没错 这样好多了
还有更妙的 看好咯 仔细看
快看快看我想到个点子 等等 我知道
该怎么做了 这个设计要
帅炸了
云杉木板
搭配云杉楼梯
看好了
快看完美契合
别愣着
猜猜还有什么？抱歉啊
玛丽 真对不住
哇 我简直超神了
等一下
你家那位在那儿呢 快进去
那是你的新家
赶紧进去吧
别磨蹭
行行行 就这样吧
不过这个箱子要是再大点就好了
尺寸是刚好啦 兄弟你说
要不要放第三个？
第三个酿造台会不会太夸张？
这样会不会太过分？
这样我就能在末端放置一个储物箱
这样操作起来特别方便
能不能扩展到三个位置？
这配置也太夸张了吧
嗯
就在这儿
把这个处理掉
没错 这就对了
搞定 嘿
等等 我突然有个想法
我确实想到了什么
之前我们遇到的问题是
没错 所以我们现在
设置三个位置了
原因是
这样能同时配置三种药水
同步操作
不过就算只配置一种药水
也会出现问题
首先要用下界疣
配制粗制药水
先放下界疣
接着加入岩浆膏
最后放入红石粉
但问题出在哪儿呢？
配制时出现了异常
部分材料会异常堆叠
在特定操作后出现
具体是什么问题？
问题是当我想同时配制
有好几个这样的 哇 我可能刚刚
想到了一个绝妙的主意
天哪
我刚刚想明白怎么
完成酿造
太神了 好 现在就去实验室做测试
看好了 我已经准备好了最完美的
装置方案 说真的 这简直
太不可思议了
嗯 需要箱子 漏斗 可能还需要更多
几个漏斗 可能吧
等等等等等一下
我们需要一个比较器
虽然我还不太确定具体要怎么
操作 但整个设计已经在我脑海里成型了
能想象出所有部件组合在一起的样子
而且在我脑海里已经能正常运转了 但我不想
过早庆祝 我可不想
再重蹈覆辙了 所以
咱们先冷静一下
慢慢来
得从这里建条直通实验室的捷径
这个等会儿再说
回头再搞
比较器 一个就够了 要T型的 多谢
然后可能还需要个火把
说不好 谁知道呢？
现在谁说得准呢？我们
可能还需要个红石中继器
搞不懂 等等 我的东西都放哪去了？
我记得明明有百来个中继器的
老兄？这到底什么情况？
我眼花了？等一下
我这儿的物资少了好多啊
我前天不可能把
它们全用在这个装置上了
难道是落在另一个箱子里了？不会吧？
完全搞糊涂了 等等 我好像
明白了
该不会是放在这边了吧？
并没有啊
太棒了兄弟们 多少？40份生牛肉
存量在不断增加 老铁们 跟你们说
这个方法是绝对可靠的 除非
牛群全灭 不过现在确实
已经全灭了 呃
其实我早就想到了个办法
具体是这样：在这里
造个小门洞
只在白天开启
可以用阳光探测器控制
这样就能
定时放它们进来
每次回来都能
及时喂养避免团灭
虽然肉类产量不会暴增
但这样更
可持续 而且我
还有其他点子 咱们定能
打造出惊艳全城的装置
糟了 我忘带备用漏斗了
不过仔细想想也用不了这么多
漏斗 但反正带着总没错
就对了
总共带六个就够用了
其实一个酿造台就够用了
嗯 现在用不了那么多 我再想想
对了 我的那些红石中继器
都放哪去了
就这些？等等…可能
确实前几天用掉不少
问题不大
好像需要个拉杆…
算了算了 用不着
我的天末影人老巢啊
准备大开杀戒吧
这什么情况？难道
这里是末路之地？
给我过来你这
能靠EDP药水无敌 这设定也太离谱了吧？
you"re able to make an EDP and just be
仔细想想确实
太夸张了 得赶紧把这鬼东西
从红石系统里清除掉 不过在此之前
先给你们看看我的小创意
你可以给它打满分八分
你看结果 呃 我需要你
过来 待在那儿 玛丽
好 我们开始 酿造台 砰
看到了吗？那就是酿造台
现在
正确
这里
给 大概吧 也许我们不需要那个
甚至太多 这就是重大突破
啊 等等 等等 其实
我该如何精确控制这个？啊
我们别想这个了 就让我们
就去做吧 就去做吧 让我想想
在这里 当我放入东西时
我们有什么东西是放进去的吗？
第号
哦 这里 这里 这里
完美
好的 这样它就打开了 那
普通药水？
那也把它打开了 对吧？我完全
忘了比较器是怎么工作的了
酿造台 我需要重新熟悉一下
此刻 我只想专注于当下的这份权利 仅此而已
你被警告了
对
好的
哦 对 这简直太完美了 我们
我们能不能就 呃 哦 对 对 对
没错 完全正确
我们可能需要
这必须做到非常精准
的操作才行
糟糕
我是不是没有多余药水了？
这样应该也行 就算放这个
进去 应该也能充能吧？
对 好的 如果多放几个
能量就更多
放三个 我一般都会
选择放三个
还有上面这个 不过
应该不重要 直接按最大
功率来算 反正可以随时重试
机制就是这样 那么
我的计划是这样的
这个槽位是空的
不过问题在于
放瓶子就会自动充能
这点打乱了我现在的
计划
不太妙 等等
让我想想 其实可以
就像厨房秤可以
对碗归零？放上碗后
按归零键 就能
重置归零 我需要的正是这种
在三个水位时归零的功能
need it to be zeroed out at three water
玻璃药水瓶
是这样摆放没错吧？我猜应该
需要倒置安装
好 我们这样…等等 我移动这个干嘛
移动它干嘛？应该放这里的 好了
就这样放置
插上火把
现在倒置完成了 不过我们之后要
全功率运转
那当然
这样确实没什么用
不过呢
也许这样也行 那么接下来
如果我这样布置 现在这个
装置结构
我觉得只要延长这条线路就行
这样…我本来想重置的 不对
信号已经传到这个位置了
要是我再移动一格距离
会发生什么？
整个装置就停止运转了
啧
真让人沮丧 因为
无论如何都无法把信号传到这个位置
用现有的红石粉数量
药水瓶装满与否会影响效果吗？
我喝一瓶试试看？
哎呀
等等不对
对对对原来是这样啊
不太一样
糟糕 这样反而更差 也许是
也不对
咱们拿三个水瓶试试
看看实际能产生多少
电力 毕竟这是
我们的基准线 对吧？
三个水瓶就是初始值
现在有三个了
好
现在放上三个水瓶后
达到要求了 看来
瓶子里装的是什么液体
只要有液体在里面
发电量都一样 懂了
现在的问题是怎么调整到
恰到好处？
或许可以试试这样
等等 它当然是在
这种情况下
其实确实需要
放入物品时要关闭
对吧？得反过来才行
遇到个小问题
我确实有点
走神了 不过
没事 挺有意思的 我还想
再琢磨琢磨
我想试试解决这个问题
解决 我想尝试解决这个问题
比如说 我想做一个
三轮消防防护
三乘三 与其不得不
回去重新装满 我不能就这么放进去
全部放进去 对吧？因为如果我这样做
那么它们就会堆积起来
呃 嗯 某个地方然后那个队
这里会被 就是这样
问题 所以我正在尝试解决这个问题
目前的问题是我可以某种程度上
中级
漏斗之一因堵塞被逮捕
这里阻止了下一批的进行
差不多对了 所以 我还是
手动输入配料
当然 我在这里说的是
材料 我想做三倍的量
防火措施 对吧？我已经全部安装好了
以正确的顺序添加配料
随便吧 嗯 或许可以把它们叠起来 不
这行不通 但我还是试了试
按正确的顺序来 然后就可以了
会在适当的时候暂停
对吗？
这正是我试图解决的全部问题
立刻解决 我以为我已经
不知为何 它自己解决了
别 我不
我不认为事情会像仅仅那样简单
我这样做是因为实际操作时
实际上我必须准备这些材料
要是我这么操作的话
任由它发展
材料就会堆叠 这就是问题所在
所以我得设法实现
仅需单一材料的状态
这里的材料只要强度足够
制止这个单位并瞬间
被控制 可能连上方这个
单位也会被制止 而不是这些
不如我们先试试这样
简化操作
没错 这样设置
这样强度够吗？
显然还不够
撤掉这个后 效果
其实没变化
看来这样无法带来明显的
质变效果 或者说达不到
所需的能量阈值
真可惜 算了不管了
看来这招不好使
真是让人头疼
怎么优化这个机制？怎样才能
让增加单一材料就引发
质变的关键？
我想想
要不还是回到最初
的方案 其实第一个
我最初搭建的这个装置其实
正常运行了
算了 当我没说 我
还以为成功了 以为突然
灵光乍现 结果白高兴一场
完全想错了
待会再来处理
真让人火大
搞定终于修好了 这东西
困扰我好久了
还有这边也是 总觉得
哪里不太对劲
但这个必须保留 不然
村民会摔死的
后面那个客栈现在
情况如何？还不错 你看
就是没客人 毕竟现在
深更半夜的
他们该不会都睡在这吧？
好家伙 还真有三个我好像
没清干净床铺 现在就来
彻底清理掉
这里还藏着一张
楼上也有一张
糟糕
看来只能这样了
谁都别想睡觉 休想
Frank你就别想找到床了
去对面村子吧 那边
说不定还有空床
呃
把这些叠在一起
我为何一直待在这房子里？
对这房子有种奇怪的迷恋
就在这里 这房子需要被
扩展 顺便说一句 其实 你知道
什么？
我有个好主意 如果我们做
把这栋房子变成一座塔？
像一座法师塔 迷人至极 对吧？
这就像是法师的专长 而他们可以
俯瞰城市 我们可以拥有一个美好的
带阳台的景观房 会是这样的
圆胖的
但这将发生在城市里
时光不在水上度过 因为那样
没道理 对吧？
你觉得这些苹果怎么样？实际上
我们把它做成正方形怎么样？就这样
更容易 一座方形塔 有点中世纪风格
风格 两侧点缀着花哨的装饰
我们这里已经有铃铛了 现在只需要
需要一只哨子
嗯 所以对 我喜欢这样 稍等 我明白了
擤一下鼻子 稍等
好的
靠 我都39级了 搞什么鬼？我感觉
我 我 我其实在偷看呢
在这游戏里现在很难 我从未
这么快就达到巅峰了 我已站在
这游戏我现在所向披靡
我已经通关了
这些鸡真是本性难移
糟糕的经历 呃 老兄
见鬼了你怎么钻进去的？
糟了
该怎么把你弄出来啊
老兄？对不住了 只能送你上路了
那个
他怎么溜进去的？真见鬼 为啥
他会在里面？真是够烦的
我有办法了有办法了想到了
咱们要用上
鸡爪子了
先把门打开 这样就能
把他引进去
但动作要快
天 它们在顶我 喂
快进去进去啊
别别别往里走糟糕
赶紧的都进去
大伙儿都
动作都快点儿
想吃鸡爪？都过来
真要命
搞什么简直糟透了
别闹快进去老兄
这也太多鸡了吧搞什么
情况？
哥们 这速度怎么才能提上去？
天哪 这里的鸡比我想的还要多
太多了
好了 鸡群正在慢慢减少
不错不错
快进来啊
别跑
真是受不了了
给我进来 你们这群捣蛋鬼
怎么回事？出什么问题了？
我的村民
人都跑哪去了？把门关好
真拿你们没办法
真要命 我现在火气很大
告诉你们 我打算
把整个村子都清空了
一个不留 统统解决掉
好了 该收获战利品了
我的天 好吧 呃
这也太夸张了吧
瞧瞧这满地的鸡
不得了
简直不敢相信能有这么多收获
天呐
就留两只鸡当种吧 就这样
这两只算你们走运
鸡的数量必须控制了
鸡实在多到离谱了
连牛也不能幸免
这些动物快把我逼疯了
当初说要务农的时候
完全不是我想象的样子
清理这些生物居然异常解压
这些生物
听见渐渐降临的寂静了吗？
就像长期耳鸣突然痊愈
此刻终于重获清净
怎么还有漏网之鱼？
等等 得换这个武器
毕竟生牛肉还有用
搞定
背包物资清点完毕
想往哪跑？逃得过这场
大清洗？天真
还以为鸡蛋能一击必杀
这些牛群
看来跳跃攻击才有效
太好了 终于清理完毕
整个世界都清净了
要是不明白什么是指数增长
power of uh of exponentials then I don"t
看看鸡群就懂了
Minecraft的鸡群现象
就是绝佳的实例教材
毕竟理论不如实践直观
看着图表恍然大悟
图表虽能理解但切身感受
这种切身体会的愤怒感
才真正明白指数增长
有多夸张
好了 我们还在原地吗
现在安静了吗
喂
牛群倒没这么吵
最吵的还是那群鸡
简直烦死了 对吧
不过牛群也挺闹心的
还记得这村子从前多安静吗
当初既没有村民也没有牲畜
就我独享这片宁静
多美好的时光啊 真怀念
现在鸡群都占领山坡了
上面什么情况 它们这是
在躲避屠宰呢 看好了
以为能逃出生天？想得美
我上来了 想往哪儿躲
以为能躲过这场
大清洗吗
没门 你们一个都
别想活命
没错 插翅难飞
鸡蛋也囤太多了
挨个解决 统统都要
赶尽杀绝 爽快得很
算算我忍这群家伙多久了
在这儿 纯粹是在猎杀动物
这现象实在匪夷所思
再等会儿就清净了
但这上头肯定有古怪
让这些动物疯了一样往上爬
莫非它们向往着孤儿
粉碎机？真是这样吗？
或许它们觉得必须攻占
那座高塔不断向上
就算前面是熊熊烈火
也无路可逃 干脆认命
别跑了
好吧 随你在下边待着
怎么全都
跑上来了？太离谱了
这怎么可能
你是怎么爬上来的？
好家伙
这下能换不少肉了
你们到底从哪儿钻出来的？
鸡呢？在那边
你又是打哪儿来的？
差不多了 应该就在前头
瞧它们躲我的样子 简直
吓破胆了 都往山崖边
你们无路可逃了 记住
效仿诺亚方舟的典故 每种动物保留两只存活
这就是诺亚当年
当年采用的做法
他可是造了整艘方舟 明白吗？
现在我们有两只活鸡
先把这两只活鸡抓过来
先关在这里 暂时
停用这个装置
嗯…
那边
该放点什么东西呢？
先临时
先临时放鸡吧
来吧 就你们俩了
还有一只呢？
在这儿
快过来
跟着我
搞定了
等等…
哎呀…
好了好了 总算把
它们关起来了
终于搞定了
真是压死骆驼的最后一根稻草
简直让人崩溃
鸡也太多了吧
得找个收购的
处理这些鸡
我们的肉多到能支撑百万次冒险
真的超多肉 还有这些
羽毛也攒了不少
正好有人需要羽毛和肉
走 找他们交易去
这是在开烧烤派对？
妙极了
等等不对不对不对…
这个可不能给你
至于你
是要钻石对吧？明白
那个要羽毛的老兄在哪？
玩弓箭的那位
是你吗？
多诺万是你啊
羽毛…等等 物品栏
咦？怎么回事？
物品栏出问题了？我眼花了？
啥情况？
好家伙 居然忽悠我
行吧…花了不少钱 还有
其他需要什么？
线？不行 桑德拉
布洛克别睡你就是
收钻石的 好家伙全在
睡大觉呢 莫妮卡
还有
Wilburt真烦人 指南针…改天
再说
已经45级啦
刚才猎杀那些动物
让我涨了不少经验值
现在我囤积了大量皮革
说真的
除了这些烦人的鸡叫
周围一片寂静
得把这些鸡群迁到
基地外围去 你懂的
诶？你这家伙不该在这儿的
我听见骷髅的动静了
糟了那家伙在楼下？
等等…哇
这出场姿势帅炸了
哇塞真利索
就像这样
flapjack又拿下一分
这已经是flapjack
第几次取胜了？少说也有
上千万次了吧
哎呀这儿居然有间屋子
完全忘了这茬儿
压根不记得这还有间屋子
天呐
不错嘛…这地方该改造成…
比如…做成工作室
之类的
这些是啥玩意儿？
营火？那边堆的又是啥？
看来现在得着手准备
这座粮仓
现在的问题是 这个粮仓到底该
建在地面上还是埋在地下？
我也拿不定主意
说到这个粮仓
嗯
说不定可以嵌进这座山里
说实话
你们不觉得那样的话
会特别酷炫又与众不同
我早就想试试看了
直接在山体里打造个巨型建筑
从山体正面直接开凿进去
我之前封住这些区域是有什么特别用意吗
好像也没啥特别原因
这群鸡是非法养殖的 处理掉
把证件拿出来检查
请出示证件
这批物资仅供本镇居民使用
先别急 让我把背包整理好
云杉树苗呢？刚才放哪儿去了？
应该塞在绿色储物箱里了
按我现在的习惯肯定这么放
确实 这群鸡也太多了点
多得有点离谱了
这炖菜真难吃 连碗都想扔掉
这些也一样 不过这个棕色鸡蛋
倒是挺特别的 不知道怎么回事
先留着吧
嗯 对
皮革能用来做什么？我可以用它来
做点什么来
腾出背包空间吗？
这些是皮革
可以做马鞍…等等 还有狼
皮甲
唉 得再养只ODB狼了
我太想念ODB了
它的叫声特别好听 每次
听到它的声音都让我很开心 我超爱
它的声音
还能用皮革做
物品展示框
说出来你可能不信 我居然
皮革多到用不完
所以我才说要建粮仓
原因就是这么简单
糟糕 手滑了 放
这里好了
慢慢来吧 或许可以找
个皮革匠交易 游戏里不是有
皮革匠职业吗？用皮革换
绿宝石什么的？我正需要
这种交易
把这兔肉汤放屋顶上
等着变质好了
嘿 要是能把汤碗
摆在桌上
当装饰多好？
没啥大不了的 对吧？
用展示框的话可能会
让它变平 对吧？
Frank激动得发抖
你究竟是谁啊？
连名字都没有 嗯？
真神秘啊
啥？
没错 你听见了
而且你也没什么优点
除了这个钻石的
能换绿宝石还算不错
这个我喜欢 其他的就
不怎么样 我可能要干掉你
我是说 其实我们可以
展示Frank以前的作品
这里 他曾经做过
一份可疑炖汤 可疑到
我们不得不把它挂在
墙上展示
后来他炖汤技术进步了
做了兔肉汤 而且
美味到做了好多份
看 到处都是他做的炖汤
人人有份
这边是兔肉汤 那边
还有可疑炖汤
就这样
还有个空碗 因为
被人吃掉了 我能把这个放
桌子？不 哦 哎呀
兄弟 这简洁的结构太对我胃口了
这里 这太棒了
可以坐的小椅子
不错
现在很明显 保龄球完蛋了
不 实际上它们是放在机器上的
某一点
终于 这个箱子现在空了 不是吗？
那不是很自由吗？
这三者如今都已化为石头 你能
信不信由你 看 干干净净的箱子
红石箱子 下界箱子很干净
我们有科幻宝箱 正在建设中
踢 挖矿
为什么这一切都哦 我有这么多
紫水晶碎片
食物 哦 这些鸡蛋真是绝了 我
去死吧
不了 谢谢
我能把鸡蛋当燃料烧掉吗？
编号
也许这些鸡蛋还有别的用处 不过
我没看到 所以目前它们是
消失
鸡蛋太多了
好了
好的 床 我之前放在这里了
分发器在那儿 这个是什么？
哦 对了 我忘了把那个加进去
底下这个玩意儿
对哦 我都快忘记自己正在
做这个了 被各种事情分心了
哇等等 这也太帅了吧？
？
这个设计 直接从墙里延伸出来
不过需要换个颜色
效果不错吧？
我挺喜欢的
好 这里要放什么来着？
啊对 防火设施
防火装置 我连一个都没准备
不过正好试试新做的
装置
红石机关
等等 我的材料都放哪去了？
我暂时把东西都收在某个地方了
完全想不起来放哪了 糟糕
都不在这儿 到底放哪去了？
等等…啊想起来了
放在鸡圈那边了
别靠太近 会烫伤脸的
相信我 这可是经验之谈
呃…
对…确实放了些东西在这
有酿造手册 还有各种
杂物
这也太多了吧
等等 我的酿造设备都放哪去了？
材料不够用啊
我现在手头都有什么？
嗯？什么情况？
而且避难所囤的货
也快用完了
可能我搞错了 等等…
各位要是两边都装上门
会怎样？做成贯通式
结构各位
这设计绝了
马上动工这个点子
超棒终于能拆掉那面碍事的墙了
大家想象下
这改造太精妙了
我之前做过楼梯了吗？
乖
石匠
石砖…
石砖是怎么合成的？
石砖配方…叮叮当当…给我
材料 需要什么？哦只要石头
这个我库存充足
原石储量丰富 等等 还有裂纹
石砖正合我意
分解开始
建造模式启动叮当作响…需要
准备些材料
楼梯工程启动开干接下来
数了一 二 一 二
然后有一个进去了 有意思 怎么
你敢？
你倒是挺勇敢的 明知道前几天这里发生了什么
前几天发生的事
要不这次我换个地方试试
啊 不过那样可能会撞到头
大概会
其实也不一定 啊 不过
这门的情况真是够乱的
现在我懂了 明白了
哇 楼梯上有个英国人
有意思
我的泥土都去哪儿了？
哦
现在我们有门了 是这样用的吗？是不是
之前就是这样做的？
嗯 应该是吧
我有门了
这些门
太好了
虽然不是一样的门 不过
应该问题不大 我们就让这些门
开着吧
很酷吧？诶 我们甚至可以把
这些变成砖块 砖块砖块
剩下的那些
哦 我是不是都把它们变成楼梯了？
很可能就是这样
我不是故意的
好的
好多了 真是好多了 然后这就
连接到一条像这样的路径
早点弄吧 因为所有这些都要搬走了
前往涅槃
今年夏末推出 呃 我是说秋天
某些餐点
好的
这村子从没这么热闹过
现在的它真是厉害得不得了 嘿
我讨厌这个小东西
我也讨厌那样 其实 我没事的
我和他们一起 我改变主意了
嗯 没关系 不过
这儿有点不对劲
也许这会成为一个
一块也是
只为能有一小块地方让你行走
你知道的 你看到了吗？就像那样？
这挺重要的
漂亮 兄弟 哦 还有别忘了
即将到来的动荡之园
我知道我已经谈过这件事了
很多 但这终将发生
其实想飞过去只为了
再看一眼
我们要像这样往上走
沿着这条路 对吧？
看看这个
一路来到这里 而这整个
这个地方将成为花园
乱流 我们即将迎来繁花似锦
植物 小小的休憩之处 我们
将会有一个园丁区域 他的
小木屋和茅舍 你知道的 要去
沿着这里走 下面是什么？
这里？
机器
建在山中 告诉我那是
没那么 酷 而且景色一般
为之而死 所有人都在谈论
这成了街谈巷议的热门话题
看 我已经开始了花园的
这里气流不稳 没想象中那么颠簸
如我所计划的那样 不过你也知道
它已经尽力了
这事会发生
这是什么？哦
对的 我想这就是那个 呃 流程吧
忘了那个流程吧
好的
这些蝙蝠到处都是 我该去哪里
甚至连拿到它们都难？
当我们拥有时 那将如此超乎想象
装有漏斗的漏斗 你懂的
他们打算跳过那些蹦蹦跳跳的家伙
hopper们正在自行分类
有趣 不是吗？下界疣 那是个
农产品
我曾经培育过这个还是重新种植过它？
我没有
我对下界疣已经很熟练了
现在已经是未来10年了
下界疣确实会蔓延过去
这里
问题是配料是否包含在内
在这儿 对 这就是配料
瓶子附魔 萤石 红色
石头 金胡萝卜 我所有的东西呢
休息？比如 剩下的部分怎么了
我拥有的一切
哦
把那东西放进去是个错误
你好
气体层缓冲器
雪球 为什么那里面会有这个？
那个有效吗？
不 并没有 我为什么把它放进去呢
那里？
其实 我们可以正常地扔它们
好的
我们再去弄个酿造台吗？
哦 不 那可能有点过了 咱们
别太过火了 我们有个小藏身处
下面的箱子
看起来不错 但打不开
真遗憾
本来会非常酷的
无论如何 呃 水下呼吸药水
你好
这是一瓶防火药水
我手头现在没有现成的 所以
我打算现做一瓶
制作这个需要…等一下
需要一块红石粉 一块岩浆膏
再加一块下界疣
大功告成 哦对了 还需要水瓶
哎呀
我完全忘了这茬
不过没关系 因为
你们看 这样反而更酷
现在只需要加个拉杆
你们知道吗？这样更棒
拉动拉杆就能启动药水
是不是很神奇？
用拉杆还是按钮呢？
两个都带上比较保险
到底选哪个好呢？
看好了
咦？效果不错 接着
放这里 等等 固定状态能吸收吗？
可以这个没被固定住
运作完全不受限
好了 先这样…再那样…
糟糕
等等…等一下…
搞砸了 完了完了…
别别别 糟糕 呃这样不太对劲
现在变成这样了 完蛋
在哪…啊找到了 好吧这个
搞错了 等等 这下麻烦了 要
怎么补救？要不把这个拆了
算了 可能这个方案根本行不通
见鬼 还以为自己
很聪明
嗯？
那个…
让我琢磨下
其实还行 没有这个
反而更酷 问题是
这些也得
固定住 要不我们
在墙后走线
对就这么干 兄弟咱们
从后面搞定
你品品
懂我意思吧？
这些零碎全塞进去
统统搞定
千万别忘了这里还放着东西
非常重要 千万记得这里面
还存着物品
呃呃 这是放物品时触发的
警报声 往里面放东西
就会响
没错 看好了
这不就出来了 所以方案是
我就爱干这种事儿
最爱在暗处铺设红石线路
搞些隐蔽机关特别带感
说实话这让我有点紧张
的那种感觉
真的有点
现在都能感觉到
稍等稍等 我得
我得用…该用什么呢
这边可能需要装一个
开关应该
让我琢磨下
咦？
糟糕 突然没思路了 这样
先拿些红石元件吧 反正
手头都有现成的
哎呀
你在外侧对吧？
那就好 没问题
拉杆
按钮
中继器可能
先凑合用 看看
能搞出什么花样
第一步先这样布置
然后接个拉杆或按钮
先装拉杆试试
对了 前面掩护可以保留
只要从后面走线
说不定按钮就在这儿
先别急
哇 这个效果绝对炸裂
老铁靠谱看好了
注意看这里
是拉杆机关
红石线路
没问题
我这样操作应该不会影响这边
对吧？红石机制应该是这样运作的
我再确认下线路连接
没错 看来得把这些
红石信号串联起来
往后方延伸些
等等…中继器我懂了
问题就出在这儿
不过
这个布局不太行 从里面
会不会暴露线路？
应该不明显…等等
灵机一动我们其实可以
直接在中间…对了只要
在中间区块布置
就行了 我刚才想复杂了
原本担心会干扰到
周边电路
奇怪 怎么没干扰
旁边红石呢？
等等…
这跟我机器里装的不是同款吗？
等等
等等不对 那个其实是
是投掷器影响了
邻近方块 等等 是侦测器
触发的 让我想想
让我思考下 最好能用最精巧的方式
实现这个 其实
最好这边加道墙 这样
能给这些方块激活红石信号的话
就像这样
现在应该可以了 对吧？这个
没激活 我们再
确认下
对 这个呢
还在运作是吧？我这样调整的话
也不会干扰电路
可惜了
对 现在得想办法
用同样的方式 但朝那边 那么
可以这样接 啊不行
行不通
等等 这样接
然后这样连接
这次准能成 然后可以
隐藏掉 把这些线路都藏好
包括这个
糟了
那就再下沉一格 没问题
很简单
再确认一遍所有东西 没错
看起来都没问题
搞定
没错
啊 哦 不过没关系
快看这个 瞧这个 呃
哦 糟糕
等等 怎么现在不灵了？
哎呀我真笨 现在应该能行了 我
这下懂了 原来如此
没错
好了好了 看啊 现在放好了
然后我就能拿到药水了
太棒了
是不是超酷？快看
等等 这里之前放的是石头吗？
记不清了
我觉得单留这面墙当背景会更好看
其实放在这边更好
这侧
没错 绝对更好看
我换些那个材料来试试
这些应该够用了
糟糕
手滑了
完美
快看这个效果
其实这边我更适合放
药水或者空水瓶
毕竟就放在这旁边
对吧？你想把它们放直
远离
当然可以 那么接下来 我们在这里可以
哦 没错
看那个 我们可以有三个
我不知道最下面那个应该是什么
不过 也许最底层
一个
水瓶和顶部的两个是
只是瓶子和水瓶 因为我们
需要更多水壶 对吗？
那里还需要更多空间 哇
不是故意的 所以 水
瓶子
我们来处理下面两个 水
等等 我的东西哪儿去了
我的水瓶子都去哪儿了？
哦 好吧 我们再做新的
那里 空瓶子
美极了 真是太棒了
进
那我们就直接加满吧 嘿
稍等 我能想办法自动完成吗
这些瓶子的填充？等等
发射器 也许是在水上
我们去看看吧 因为如果是那样的话
既然如此 那我宁愿永远不要拥有
空瓶子散落一地
等等 我的补给器去哪儿了？
这东西怎么在这儿？
幸亏我多看了一眼
这玩意儿真能成？
像这样就行？
绝对不可能
居然真成了
完全出乎意料啊
稍等…
明白了
懂了懂了 很好…可我要怎么
防止那个…
我在想…等等那是？
得测试几轮看看
在这儿搭个测试环境吧
就这儿
得弄点水来
不对 得再垫高一层
行
Spencer
啧 这破毛病又来了
搞定水源
下边这儿要
接个漏斗
糟了手头没有
估计全落在
哪儿了
这些绝对够用了
好了
现在来试试效果
怎么就不能喂动物了
这个？
这正是我想知道的
看 问题就在于如果我这样做 没错
这正是我所期待的
所以 我们需要
哦 我们得需要……我们这是要干嘛呢
这里需要做什么？
显然 我们需要放置
给它供电
但在这里
但这样不会影响到这个吗
伙计？不是的 好吧 很好
所以现在当我把它放进去
哦 稍等一下 需要统一一下
降低
必须在此
啊
我知道 我知道 我们得逮捕那个
先跳的人
于是 我们逮捕了那个贩毒者 接着我们
需要 呃 释放它的时候
我们什么时候发布它？
也许在权力上存在差异
所有的瓶子都变成了水
你知道 比如说我们有
就像一整排玻璃瓶
哦 这要怎么搞啊
比较器？
我现在也在想 我是说 如果我
简单挖个小水池就行 这个操作
转换玻璃瓶就是分分钟的事
所有空瓶都能秒变水壶
这其实没啥技术含量
真的 完全没难度
要不干脆这么着算了
不过这个设计构思过程挺好玩
现在必须设计个输出机制
只要往这里放东西——叮
它就会立即启动 对吧？
就像这样 信号得往下传导
去干扰下面那个漏斗运作
这个方案绝对可行
整个就像中年危机的机械马桶
没错 这就是我们要的机关效果
好 如果我这样设置 装置就
只会在…等等不对 这样变成
只有放入物品时才会触发
完全搞反了我需要的是
这个机关必须仅在
释放漏斗物品时启动
而且必须检测到水才工作
如果是空玻璃瓶就直接跳过
没错 这才是我要的逻辑
除非能设计成缓慢渗透式
等等…我突然想到个方案
利用漏斗特性就能实现——
只要调整好漏斗的传输节奏…
我们可以调整漏斗的频率
非常非常低 意味着它只能跳跃前进
每两秒点赞一次 而不是连赞
对吧？那我们就一件一件慢慢来
进去这里 这东西就要动了
如同机关枪一般 这即将改变
一切都化为水 而到了那时
这家伙 你知道的 蹦蹦跳跳的
只有水瓶或者最多
至少这是必须采取的那一个
不知道有没有一个优先顺序
这是怎么运作的？比如说我
会做
啊哈
那太有道理了 太棒了
所以如果我放呃
等一下
给我侦测器
我放在这里的某个地方了
我要把这棵树拆解利用
机器
简短地
让我们快速生成一个脉冲信号
在这里 走
错的方向
好的 看好了
哦 等一下 当然 我们得
拿这些
嘿 看啊 不过它确实完全能用
哦 我完全想多了
我都没注意到这个
显然 当然 我这是在干什么
在做什么？
瓶子 好 那么他们就要
把水瓶装满 不 其实
等一下
怎么回事？好吧 那边有点不对劲
在这里 当我做测试时 水
瓶子被装满了
然后他们最终落入了同样的
块 它最终又回到了这里 但
这个案例中 水瓶被分发出去
而不是待在这里
为什么？
我们需要彻底查清这件事
第一
但如果我们假设这是常态
行为 那么我们只需要抓住它们
从这里下面用漏斗装 对吧？
这就是全部的诀窍
呃 给我那个
呃 跳跳我 跳跳 跳跳 跳跳
砰
那这个我可能就不需要了
让我们试着摆脱它
所以 现在我们只需要把它填满 啊 糟了 我
需要
真烦人
我要做一堆玻璃
应该是瓶子吧
除非能自动清空玻璃瓶
瓶子 我不确定
有没有这个方法
估计没有吧
等等 确实有个办法
只要扔到Stewart旁边 瓶子
立马就能清空
我需要普通玻璃 我这里有吗？
可能放在楼下
睡一觉
啊哈 终于找到了 完美
太赞了 就是
我正需要这个
我的火箭呢？难道落下了？
天啊天啊天啊天啊
我的天
哇哦
老天爷
要是在那挂了 这些等级
就全没了
太可怕了
差一点就完了
我什么时候看它了？我
根本没注意到看了它
我敢发誓
我绝对没看它 而且
完全是无意的 我真没看
千真万确 我确实没看
好了 看仔细了
侦测器
砰
然后砰的一声 哦 等等 等等 等等
你能不能别敲了？
我能这样做吗？
jim
我不能那样做
杠杆
杠杆 你在哪儿？
原来你在这儿
闭嘴 天哪 这行不通
什么？
好的 感谢上帝
现在
显然这个箱子需要搬过去
这里
那就是全部了 啊 但我们
那打不开 该死 那我们做个
把箱子放在这里 然后通过连接
漏斗 就这样 这应该
足够好
而现在
砰 六个这样的
啊 等等 等等 咱们就这么定了
确保这里的东西都不会倒 你知道的
一定要确保绝对安全 所以 当我转动
穿上这个 这些就会被填满
摔倒 哦 哦 哦 错误
检测到错误 检测到错误
哎呀
真糟糕 我什么都看不见了
找到了
太棒了 准备好了吗？快停下
别乱扔剑了
成功了
效果太惊艳了
简直轻而易举
这太神奇了 Monica 快给我个拥抱我们终于
成功了再也不用亲手灌装
那些水瓶了 我知道你的手
都磨出水泡了
甚至流血脱甲
苦日子到头了——现在全自动化啦
只要拉下操纵杆就行 这个
总会操作吧？
看她多开心啊 简直欣喜若狂
接下来要把这个装置整合进
我们的房屋系统
对了 这里应该能存放水瓶
或者各类容器
只要扳动这个开关 就能
自动导入收集箱 太方便了
天啊这太酷了红石系统简直
不可思议
这可是游戏最精妙的设定
堪称游戏设计的巅峰之作
怎么批量清空？我可不想
一个个喝 那得花上
十年等等 有办法了——
直接倒进这里就行
这些东西应该往那边去 没错吧？
等等 让我想想
要是开关设在这儿的话
就是这个开关
可能得把这个往外挪一点
才行
没问题 能搞定
小菜一碟
根本不算事儿 我东西放哪儿来着？
哎呀 记不清了
你们看啊 这东西
看着像石头对不对？干脆就
塞这儿 反正没人
看得出来
懂我意思吧？
不过那玩意儿不太好藏
万一这边是
水箱位置呢？
你们想啊 说不定就是
水箱位置 对对对我们把它做到
这头来
漂亮两边各一个
没问题 给我来份薯条加
奶昔 天呐 我都
一年没喝过奶昔了 好想
来一杯 糟了糟了糟了
快关上得赶紧把水流
停一下
啊？真的 你们发现没？这样不行
现在正好需要 咱们就这么干吧
就这样
水流先暂停一下 啊 真是的
那个也停掉
快抓住那家伙 现在咱们要
这里可以放水 哇 太棒了
简直完美 快拿
把需要的都拿上
我的那个…平房在哪来着？
搞定
打扫战场 后勤小队就位
把这些统统收回去
也就是说这些东西得放
这边了
不过这样不太好吧？我实在
受不了这样 我觉得
等一下 能不能悄悄塞到
下面去？
这么多红石可能会
出问题 真的吗？确定
没问题？等等看
难道煎饼小队又要
力挽狂澜了？
他们不可能再拿个
第18场胜利吧？现在这情况
难道说
煎饼小队已经无敌了？
看好了
砰——看好了 我要放水了
今天还做了蟹肉饼
效果不太理想
咱们赶紧把这个修好
等等 修之前先试试看
能不能这么搞
随便放…等等 不对不对不对
糟糕 完全不是
我要的效果啊
好了 现在这样能通电吗？
我是说电流能不能
拉下开关试试
说到煎饼简直绝了
好了搞定了 这对我们
有啥用呢？
等等 我们原本打算怎么搞来着？
其实放这儿
也不错
不过好像又不太行
要不这一整排都…对就这么干
这样的话 如果最下面那个
最底下的装置
伙计我们可以…等等 往地下走
直接往下挖就对了
完全可以做成垂直的
让红石信号往上传递
把信号输入…等等 能不能
输入到发射器里？
稍等 让我想想 我们现在是
把侦测器垂直放置 像这样
然后在上面…诶
直接在顶部这样安装 我们可以
看 这个发射器正在往上弹出物品
上面是什么？你猜对了 是水
水在做什么？在流动 往哪边
流？不重要 然后我们
用漏斗接住它
然后它会流回这些木桶里
对 就是这些木桶
要是放这儿…不对
应该放这儿 等等 东西怎么
从这边流到那边呢？
麻烦 真麻烦 要我说
还是简单点好 我打算
改到另一边做 现在没必要
搞得太复杂 现在这样
就挺好的
别瞎折腾了 虽然我
也想好好表现 但现在
不是时候
先装满 再把这个拆了
这根火把我要留着 谢啦
哎呀 不行 得小心点
放这儿…好了
搞定 现在简单多了
易如反掌
知道吗？
算了 还是用侦测器吧 我
刚才差点想出个馊主意
好 就用侦测器 我得
好好规划下最终布局
这里需要…用箱子吧
还是用箱子吧？你看这么多
玻璃瓶 对吧？想想看
？
数量太多了 所以这个方案
可能更好
要是这么弄的话
其实可以只放
一个小桶专门装
玻璃瓶 其他的都放进
这些大箱子
等等不对 我们还没
弄完呢 需要三个箱子
因为东西实在太多了
你想想
数量多到爆炸
不过这样不太行 等等 箱子能
打开诶
啥？可能是因为楼梯的关系 我
完全没想到
这也太赞了
哇 一切都安排得明明白白
我的天啊
现在我们要
在这儿放个桶
或者两个桶
算了 就用这个桶吧
这个桶放这儿 然后一路往下
延伸 完美 太棒了
要不放最下面？算了 就这样挺好
表现得像那样
是的 我们甚至可以在那儿放些标志 哦
太好了 那么 就定这个吧
要成为水了 哦 但我们还有
别忘了切换器 我们需要它
也切换
所以 在这种情况下 我们有点
与外部设计不同
在这里 我们直截了当
放进发射器里 对吧？不是那样的
这里也会是一样的 所以 这个
一旦我们把东西放进这里
他们会自动前往
发射器
它就只是静静地待在那儿
待命
我觉得我喜欢这样
事实上 我们甚至能做到
一个
等一下 这到底是怎么回事？
哦 好吧 那我们得做这些了
我能找到更好的吗？我想要它
尽可能美丽
我们甚至可以在这里也放一个
桶往那边走 不 那是
疯狂
那简直是疯了
我们就做下面那个 保持这样
简单 啊 等等 我们得先搞定“We”
得从高处开始 重力
我们没时间搞什么上升气流了
差点说成上升流
上升流根本行不通
所以至少要达到这个高度
这个高度才行
可能稍微有点
噢天呐
兄弟 我想到个绝妙点子
既能解决问题
看起来还超酷 我都等不及要展示了
给你看 稍等 我去拿个东西
对了 你猜怎么着？
能猜到谁是赢家吗？
又有人要收获胜利了
猜猜是谁？会是谁呢？
谁能一直赢？
没错 就是煎饼
它们要回归了
你最爱的那种煎饼要华丽回归
准备好迎接吧
现在我们暂时把这个放这儿
空瓶子
等等不行 会流出来的
还是放这里面吧
好 我们开始吧
问题是我不懂桶的机制
能从后面吸出来吗？
试试看吧
等等
哎呀
这行不通
我怎么会觉得这能成？
这根本说不通
看来只能从这儿抽了
真倒霉 兄弟
不过煎饼
在遮挡抽吸口
等等等等
我忘了水流 哦 那边
有水流要过来了
我完全忘了这茬水流
得 这方案直接pass
等等 我可以在后面放个箱子
从背面抽取物品
是吧？
稍安勿躁
不行 哎呀 果然不灵 其实
我早该想到的
好吧 既然如此
这样的话
要不要试试转轴？
搞个72度转轴配置？
说不准啊兄弟 上次搞砸后我还心有余悸
不过
倒是可以再挑战一次
这个转轴
反正有煎饼垫着
应该不会出什么岔子吧
不对吧？
另外这个也得修一下
我来搞定 我去拿个转轴
说真的我不想弄这个 可是
有时候不得不
啪嗒啪嗒响
要不换个颜色试试？
用木头怎么样？看起来不会很
夸张吧？
等等 先帮我做个工作台
等等 是陷阱门 得先搞定这个
优先处理
基本操作
来个陷阱门
看起来还挺带感的
就是厚度有点超标
看好了 放这儿…砰糟糕
这玩意卡住了 见鬼
我的错我的错
刚才太激动了
真要命
我门跑哪去了？
好了 重新开始
转轴方案行不通啊各位
本以为转轴是万能解决方案
结果完全想岔了
让我想想…水流开始上涌了
机制开始生效了…好吧
要不我就直接…
把这个换成瓶子那个 但我
不想 我不想 我不
想做这件事 不
不想做
呃
我们该怎么做？
开关需要在哪里
去不去？那是另一回事了
啊 等等 等等 等等 等等
你知道吗 我有个主意？这是
有点调皮
我只要那个 然后当
想
好吧 那你别洗澡了
就像你把东西放在这里一样
那
它不如你所知的其他那么漂亮
东西 但是
哟 好吧 再重申一遍 烙饼就是
赢定了 看看这个
每当你想填满它时 你
翻开煎饼 放入馅料 合上
煎饼 这还不酷吗
哥们 就这样 就这样了
这太棒了
已修复
难以置信
难以置信 就是它了
而这个将会被放入
uh发射器
不过这玩意儿得连上
漏斗 就放这儿吧
竖着放也行 无所谓
哎呀 先堵住这边
漂亮 不过我得先下去一趟
卡住了
等等 好像哪里不对
哎呀稍等
你朝哪边？不对 你
方向反了
啊？
这种玩意儿我老是搞不明白
真的
不对
咦？
糟了等等…
这个我真不会搞
完全搞不懂
这个得朝下才行
还得再弄个朝上
的 怎么调成朝上啊？
这玩意儿到底怎么搞？
我现在脑子转不过来了
不行了 我脑子
已经当机了 这到底
怎么弄？我明明会做的啊
现在是朝下的
好了 现在从它后面往下挖…等等
往下
开挖
找到了 我的天 这花的时间比预期
要长得多
太尴尬了 实在不好意思
我们再来一次吧 好
方向对了吗？对了
好 不错不错 现在往下走
啊 我刚才明明做对了 其实可以从
最下面开始的 我
也不知道当时脑子在想什么
本来思路完全正确 就是
没 怎么说呢 完成
整个构建
呃 不过有个小问题
其实没问题
这正是我要的效果 我就想
在这里放个方块
然后连接到发射器系统
完美
就是你能不能别
再点了
谢了 等等 你朝向
哪边？哎呀 方向错了
是不是？
这可不行
现在好多了
所以我先不放这个
来 看看这个 这就是我的
创意 我的设计思路是
应该要覆盖双倍空间
等等 或许应该
下方还有一个漏斗
闭嘴
那个下去了
像那样 然后我们盖上
松垮的杰克
太棒了
只不过最好还是直接拥有
一 这样看起来更干净 对吧？所以也许我
我更喜欢我的另一个设置
嗯 我更喜欢这样
就像那样
把它关掉
然后我们放了一个发射器
而这就是它的精妙之处 好吧
这将是一根管道
从这栋房子到那栋房子
看起来像是有根管子
连接它们 这就是全部
要知道 这其中还有视觉元素
这里 但同样实用
薄煎饼也因此受到批评
看见了吗？
看我们怎么拍打它？
这就是孩子们热议的翻盖设计
关于
好了
我们那里有水 事实上 我们我们我们
让松弛继续
呃 我不是带了更多煎饼吗？
我的休息时间哪去了？
东西都跑哪儿去了？
原来在快捷栏里 我去 看到了
发现他了
我找到他了
就在那儿
糟糕 别别别
稍等稍等…等等 其实
这样更好 妙得很
兄弟们我没偷懒 看到你们
在疯狂刷屏了
不过还是谢啦 心领了
看管道开始工作了 随时都能
需要时启动
水流从这里注入
搞定 现在这个会咕噜
噗通 全部汇入这里 所以
现在底下得接个漏斗
这样就能…等等不对
完蛋
要命 出问题了
高度差了一格
不过小事一桩
直接往上接就行
把管道延伸上去
材料都递给我
马上搞定
检查一下 现在开始往上搭建
先拆掉这个 这样就能
引到上面的水槽
这样高度就正好了
我们可以一路跳进这些里面 嘿
不错 我还需要更多漏斗
我是把它们落在别的地方了吗？
我这儿有一对儿 我想那不算什么
够了
还需要再多一点
有一阵子没下雨了
27岁
这太完美了
这个会是个跳跃者 所以
咱们就这么着 让这事儿成吧
立刻
在这里
呃
这里
那里
我认为那样应该可行
是
等等 等一下 我们可以
做得更好
只管去做
好的 当这个满了而这个
一个满了
它要拉便便了
哦 实际上它甚至还会这么做
现在
哦 我猜它填满了底部的那个
第一个也是最重要的一个 有趣的是中间那个
一个没有被填满
让我们模拟这个已满
哎呀 还在继续运作呢
不过等这个满了之后 要怎么办
呢？
等等 不是那个 我说的是木桶
好吧 所以这些木桶过段时间就会装满
但这样会导致
物品卡在这里 我实在
受不了这种情况 这样很不好
我讨厌看着不能用的物品
闲置在那里 这样很不好
所以我觉得还是用之前这个方案比较好
这个布局更合我心意
至于为什么这个方案更好 我来
说明一下
哎呀真是的 你看那边
就是这样
物品应该会依次流过
所有容器才对 你看这里
这不算解释啦
应该没问题 你看这个
应该会一路向下 而这边
会往这个方向 明白吗？
不过这不是
差不多吗？其实运作原理
完全一样
对 完全一样 唯一不同的是
我稍微偏爱这个方案
因为这样我可以在中间
像这样放置方块 让背面
看起来更干净整洁 明白吧？
可以采用三角形的方式来排列
这就是我要强调的关键
但如果我用连续直线的方式处理
直线
一边会显得很单薄
另一边却会
过于饱满 这样不太协调
懂我说的这种感觉吗？
举个例子
明白吧？或者我也可以这样处理
这样的
内部视角会是什么效果？
实际上效果可以
完全没问题 不对
尤其是配合后面的结构 哇
完美融合了 不错
不过这边看起来稍微
不协调
不过问题不大 松饼来了
意料之中
不是这样的 它们会
卡在那里 真麻烦
行了 差不多了 感觉还是有点
别扭
或许应该放里面 糟糕
现在不行了 毕竟
之前已经试过了
没错
糟糕
就这样 然后这部分会盖住
就在这儿
我在考虑
我想让水持续流动
形成循环
有趣的是我打算这么设计
这个方案
这样就算物品意外
掉到这里 还是能
顺着整个系统流下去
虽然看起来有点怪 不过
等着瞧吧 绝对没问题 信我
其实也可以换个方式
把机关藏起来…不行 根本
藏不住 太显眼了
简直一眼就能发现 不过
效果应该还行
现在只担心这个设计
会不会出bug？这里可能
存在隐患
我再去拿点…呃更多
活板门材料
材料不够用了
得把这些加工成
呃活板门…等等锭怎么合成？
哦对 知道了
这些材料应该
会氧化变绿吧？
毕竟是未上蜡的 没有…呃
防氧化处理
啊这些已经氧化了
糟糕
大概是这样
哎哟我去
好吧 这个设计算不上多惊艳
单看外观的话
确实有不少毛病
而且我们连怎么用拉杆
解决这个问题都没考虑过
或许我们可以在这里放个拉杆
在方块上试试
这样能行吗？
咦？
等等 我突然有个想法
我们可以这样改吗？我居然
一直没想到这招
与其用漏斗 不如
直接把发射器装在这里
让背面贴着这边
here
再装个拉杆
这样效果就好多了
空间也更宽敞
我这是在干嘛呢？
如果真这么改的话 物品会
从这边出来 我可能只需要
一个上行水流就够了
说实话 我现在
完全是在瞎折腾 不过这也是学习过程吧
现在我只要把东西放对位置就行
这样行得通 你在哪？是在下面吗
这里吗？哎呀
你跑哪儿去了？
我瞎了吗？我看不见 哦 在那儿 天啊
天哪 它浮起来了
快看那个
看起来超级整洁 我们甚至
都用不着这个了
而且和拉杆也很搭
还有上升水流的位置 哇 我
太喜欢了
好的 稍等 太棒了
很不错 非常不错
看 水过来了
不过还是矮了一格
要不我们把它朝上
像个小烟囱那样
让它朝上 水流就能直接
流到这边 哇 哇
等等等等 我们用木板
做个叠层
这样会挺有意思 这也是
另一个方案 等等 我突然
冒出了个疯狂的点子
挺酷的
让我试试刚才的想法
现在它是往上走了 对吧？
直接从这里穿过去
进入漏斗
正在进行
大概
嗯
稍等
等等
没错 没错 没错
要是我在这儿放个漏斗
不对 漏斗只能往下传输物品吧？
等等 漏斗需要把物品"吐"出来
对了 物品需要掉进水里
我都忘了这个步骤
掉进水里 天啊 我脑子都糊涂了
很明显必须掉进水里
不然就做不成药水了
上面就有水 搞定
就放这儿 然后物品会
掉进漏斗
就是这里的这个
最后进箱子
等等 有更好的办法
要是这样放…天啊 我现在完全在瞎搞
完全控制不住自己了
水源在这儿 所以这里放
漏斗
那边放漏斗 其实也可以这样摆放
让水流进去
我就是不满意这个布局
得想个更好的方案
这个设计看起来不太对劲
假设我们要把它从这里排出来
直接排回这个水域中
要怎么才能实现这个操作？
这行不通
除非找到其他方法
如果保持持续上升流
的流动方向？
我们往下排放 利用上升流送入
独立容器 这样能行得通吗？
方案可行吗？
应该不行 因为一旦
这个装满了 下方就会堵塞
物品 这个设计有问题
这个方案不可行
而且这个部件还放错位置了
现在需要把那个
重新安置到其他地方
这就像个技术工具箱
打开后就会发现
装满了各种技术工具
工具配件
技术范儿十足
不知道英语有没有这种说法
这个
真让人头疼
说真的 我现在没法集中精神
处理这个问题 看来得
暂停一下 我确实有点
实在累坏了 脑子都转不动了
完全没法集中精神 等下次吧
到时候应该能找到解决方案
各位最近怎么样？
今天状态不是很好 不过
游戏过程还是很愉快的
稍等片刻 Jackie 马上回来
Jackie有事找我
不好意思 我回来了
搞定了
刚才它突然喵喵叫起来
还以为出事了 结果
它就站在那里盯着我看
猫咪就是这样神经兮兮的
打游戏时经常听不见
刚好在摘耳机的时候
短暂摘下时听到了动静
所以才突然停下来
Oliver你好 我正在准备数学A考试
你的教学视频帮了大忙
真的吗？太感谢了虽然
我的视频不多 不过
能帮上忙就好 我记得
数学A的教学大纲
应该已经更新过了
新增的题型
可能有些
是我视频里没讲过的内容
感觉现在的课程
和七年前完全不同了
这招太棒了 那个规则
非常棒 我很喜欢这条规则
这是我最喜欢的关于呃
微分学的特点之一 我忘了
英文名字了
有人给你寄了奶昔 由于我
不知道你的地址 他们就随便
寄到一个随机地址了 你能
告诉我们它是否到了吗？我会
通知你的
不过最好还是冰的 否则就
不好喝了
开玩笑的 乞丐不能挑食
如果奶昔到了 不管什么温度我都会喝
乔伊 你一直在看
精选集锦 很不错
艾莉斯做这些呃很出色
吸引了很多新人加入
这个圈子
你以前教过书 有什么故事吗？
没什么好说的 我就是个
老师 就这样 我在高中教
数学 大概教了两年
那是在我本科毕业后 我
对学习有点厌倦了 所以
我觉得做几年工作会很酷
的
之后又回去继续学业 于是我
教了两年高中后
后来我又返校攻读
硕士学位
我知道Eliz这个人 当然不是现实中
认识的 但了解他的情况 没错
要不要开个直播教学？算了
没这个打算
抱歉啦
再说我都好久没教书了 现在
得重新熟悉教材
和所有教学内容
全面复习一遍
我不会给Jackie补习高等
数学 她从第一天起就
明确表示不喜欢数学
这很正常 很多人都
都这样想 没关系 我尊重她的选择
不会勉强她 不过要是
哪天她主动来问问题
我一定耐心解答
Kronos你读的是化工专业
这个专业具体是学什么的？
能给我们科普下吗？化工
到底是研究什么的？是不是
整天摆弄化学品？该不会
像在配制魔法药剂吧？
天天都在做实验搞发明？
不过听起来超厉害的样子
简直就是现实版的法师Kronos
确实
他点石成金 那将是
太棒了
想象一下 圣诞节收到煤块作为礼物
是件好事 那么
木炭的发现其实早有解释
对我而言的某种意义 也许我只是不明白
这来自现实生活 但就像当你
烧木头
你我我知道你拿了木炭
实际区别是什么
煤和木炭？
因为在丹麦语里我们说k就像你
买些用来放在烤架上的黑色炭块
对吗？
这不就是一样的吗
一个是烧焦的吗？
滚开 自作聪明的家伙
哦 你挖掘出的那些百万年之物
已有数千年历史 我想是因为在
丹麦语的“co”和“cole”听起来真像
嗯 我也是这么想的 等等 难道不是
煤和煤是一样的吗？
就像你用炭火烧烤的时候
我现在是不是特别蠢？
翻译
呃 煤炭
呃 丹麦语 对 是煤炭
是一样的 那么 什么是木炭呢？
让我看看丹麦语里是怎么说的
原来如此 我完全没想过
听说过这说法 懂了
原来它叫Treele啊
真有意思
和我想的一样
等等 这名字起得真好
Yan al是伪装过的
木炭是用低温炭化木材制成的
这样就不会完全燃烧成灰 没错
明白了
谢谢各位的解答
感谢帮我涨知识了
这个世界多一点
我平时很少露营
烧烤也玩得不多
所以对各种炭的种类
了解确实有限
但我清楚的是 我超爱
炭火烧烤的风味
哇塞 你德语这么溜？
发音超地道怎么做到的？
我现编的啦
骗你的啦 我确实会德语
这是我掌握的语言
我就爱这么显摆
总忍不住玩《指环王》梗
我精通三语：德语 英语
还有丹麦语
下次《艾尔登法环》直播的话…
应该是下周一
估计是周一或周二
明天我要去丹麦的Costco超市
约了个朋友一起去
我们把这当成一次特别活动
专门安排时间去Costco购物
我准备坐火车去Costco
听起来可能有点夸张
因为我们从没去过Costco
所以特别期待
其实这家店不在丹麦
而是在梅尔默市
那里有家Costco
丹麦有热狗卖吗？
有啊 我们这儿的热狗可棒了
味道特别好
你平时有什么爱好？
业余时间我会做些软件开发
上班工作 下班就打游戏
不是要会员才能进吗？
到时候看看情况
其实最近我挺闲的
就是享受
现在的宁静生活
平时逗逗猫
和朋友聚聚 看看剧
散散步
挺充实的
诸如此类
呃 就在不久前 我还一直在玩
空闲时玩很多魔兽世界
以前会 但现在不再那样做了
有点又放弃了
所以 是的 我是说 我在空闲时会玩游戏
自由时间 自由时间与工作似乎已经……
这一切现在对我来说都交织在一起了 你知道吗
它已经变成了一大团
因为我太爱游戏了 这就是
我空闲时通常会做的事
生活一定很轻松 没有压力吧
还有那个想法 呃 那个
流媒体背后的不确定性 那就是
让我感到压力的那件事
这就是问题所在 有压力是难免的
你知道 你就在那个
世界各地人们的慈悲之心
实际上选择观看你的视频
如果他们某个月决定不做
那你一分钱也拿不到
对吧？而且你也没法买吃的
付房租 这就是为什么我有一点钱
我上一份工作攒下的钱
几个月前就这么开始了
这种事情确实会发生 你知道的
观点自然有起有落
猜
嗯 我肯定是在呃
我正在财务上保持负责任的态度
这种情况 我深思了很久
我也和我爸爸谈过这件事
我们 你懂的
是啊
我觉得我走对方向了
至少眼下在金钱方面是这样
只要你不整什么幺蛾子就行
好的 我会尽量不惹麻烦
我想见见那位爸爸
呃 也许 也许你会见到我爸爸
你的频道只会不断壮大
它将发展到聊天功能将
动作太快了 我不太清楚
酒馆猫 因为我有一个非常
这里有一种不寻常的动态 我意识到
我不怎么和聊天机器人说话
在我玩的时候 至少不是这些
游戏 我以后会玩游戏的
我也在那里和聊天
但仅凭这一点 就让它显得非常小众了
我认为这就足以限制
这里的可能性 你知道的
与那个合作项目 我想我爸爸
玩一些游戏 比如呃 像《战地》这样的
最近我给他介绍了《哦 什么》
那个游戏叫什么来着？等等 它
这款游戏叫《人间地狱》 他非常喜欢
那是个很棒的游戏 我很喜欢它 它真是
一款精彩的游戏
还有《战舰世界》之类的游戏
你知道 他喜欢二战
游戏
聊天在你参与时非常活跃
玩耍 太棒了 搞什么鬼
你们到底有没有在讨论所有这些
我玩的时候？
就像 这不能只关乎我个人的
正在做 对吗？也许你指的是
随机
垃圾邮件
Tapmack在这儿刷屏一堆猫
表情符号 猫的表情符号有哪些？
你说的哪些表情？
为牛而泣 别为这个哭泣
牛群 它们一直很烦人
长时间且他们需要
去 和鸡一样
谈谈你的失明和痴呆症
这很好
如果你在做一些平凡的事情
通常都会有人回电话的
除此之外你所做的或推测的事情
你接下来要做什么 好的 公平
够了
对你的某些措辞感到相当困惑
有时候我会故意用“呃”来表达
听起来可能有点滑稽 我想
因为我我觉得这太搞笑了
我喜欢讲一堆笑话 你
知道 就像拿着霰弹枪乱射 希望能有一颗子弹
子弹命中 它们可能威力不大
高质量的笑话 不过 你知道的 其中一些
它们必定会命中
我们在制作《星球大战》时开了些玩笑
种族灭绝 太棒了
好的
上次直播中有那么一刻
真的让我纠结了 什么？到底怎么回事
那个？什么时候的事？你是室友 我
需要知道是什么让你失控了
你太像阿纳金了 这完全就是阿纳金的作风 我
我喜欢那个
刚才的你简直跟阿纳金一模一样
兄弟 别学阿纳金了
让我们来做一个小孩打地鼠游戏
我不知道这是不是故意的
不记得了 说实话 我觉得我
我们的思考过程是我们收养了孤儿
破碎机 然后我只是想要一个
听起来一模一样的东西
你知道的 就像同义词 所以 孤儿
孩子们 碾碎者 粉碎机 你懂的
割腕 那一次完全是
意外 这不是我编造的
点
我只是指像切割路径那样
血管 你知道的
但我觉得你永远都不会这样也挺酷的
不知道是有意还是无意 你
知道吗？你永远不会知道 虽然
大概我说的只有20%是真的
刻意搞笑
休息只是我在自言自语
我不那么有趣 我意识到这一点了 孩子
压缩机 我喜欢那个
这个笑话不错 小孩压缩机 你
有着最搞笑的词汇
顺便问一下 是谁想出的这个主意？谁谁
想出孤儿粉碎机的是谁？
我又忘了
那是谁？
是的 还有那把斯诺顿之剑 那是
太棒了
不 不是我
偶像灵机一动 想出了鼻息与剑的主意 好吧
但有人想出了“孤儿粉碎机”这个名字
别人 是啊
我记得我问过那个喋喋不休的人 如果我 如果我
可以偷来自己用
本来可以是个圣提 是啊
实际上
贾吉是恶魔 没错 绝对是
当然
哦 将军 我想您是对的 是的
那激发了我大脑中的神经元
当你说那句话时
那时还在实验中
大豆 那是什么意思？
它正在大豆中进行实验
我爱那个表情
我现在正深陷其中
知道 天啊 我陷得太深了 我陷入了
黄豆
这是一个真实的表达吗？
这是人们常说的话吗？
我知道“soy boy”这个词 我只是不知道
这是什么意思 我是说 我听说过
不是 现在是了
“soy boy”是指什么
人们用“soy”来侮辱他人
好的
因为人们认为豆制品
含有雌激素
哦 就像酱油一样
人们吃很多大豆
愚蠢的问题 但酱油
来自大豆还是那是一个
不同的大豆？
确实如此 对吧？我也不确定
比如说 苹果汁就不是
来自苹果 对吧？那我算谁呢
世界上正在发生什么事？
总之 各位 呃 我就先到这儿了
我得去给杰基了
时不时地关注一下
煮一些意大利面 谢谢大家
观看并在这里陪伴直播
你是最棒的 后会有期
好好保重 再见
我们谈谈